
=== chapter1.xhtml ===
第一章　和解與協定
第一章　和解與協定
事後我累個半死。
最後總算搞定了，比跟日向作戰還累人──這件事就當作祕密吧。
至於這中間發生什麼事──
………………
…………
……
西方聖教會信奉的神魯米納斯，其真實身份就是魔王瓦倫泰。
本名好像叫魯米納斯・瓦倫泰。據說之前都讓心腹當替身，賜其眷屬名，要他自稱魔王瓦倫泰。
但維爾德拉在魔王盛宴上抖出魯米納斯的真實身份，害她再也裝不下去就是了……
而日向率領的聖騎士團就跟這樣的魔王瓦倫泰對立，因此獲得民眾的支持。
完全是自導自演，但日向好像從頭到尾都知情。按邏輯來講應該是那樣沒錯，可是這樣真的好嗎？
「這也是沒辦法的事。我想阻止，卻敗給魯米納斯大人。不過，魯米納斯大人似乎對民眾的支持一點興趣也沒有──」
大概發現我心中的疑慮，日向無奈地解釋。
她似乎也無法苟同，然而敗給魯米納斯除了順服別無選擇。
話雖如此，魯米納斯答應不傷害百姓。日向似乎決定了，只要魯米納斯還遵守那個約定，她就會遵從魯米納斯的旨意。
無論如何，這場自導自演並不是日向策劃的。
「說得對。策劃該計畫的人是我，弟弟羅伊也願意配合。事實上，這件事跟魯米納斯大人沒什麼關係，日向一開始就反對，甚至想打倒我們。若你對這件事有意見別找日向，找我吧。」
繼日向之後，跟魯米納斯一起過來的男人這麼說。
我記得他一直自稱法皇路易。
「那要叫你法皇路易……閣下、先生？哪個？」
我話一說完，路易面露苦笑。接著道：「直接叫我的名字也行，魔王利姆路。」要我隨自己的喜好稱呼他。
當著聖騎士的面，他對此似乎一點也不介意。是說我跟他的主子魔王魯米納斯同等，看來路易認為對我謙卑是理所當然的事。
接著路易讓在一旁偷聽的聖騎士們也能聽見，將事情原委大致說明一遍。
「這麼說，在魔王盛宴上碰到的魔王瓦倫泰是你親弟弟？」
「正是。說得更貼切點，是雙胞胎弟弟。只可惜那場盛宴過後，他被人給殺了。」
路易的語氣聽起來並沒有多遺憾。
「咦，你說他被殺了？」
路易看起來並不介意，但我有點吃驚。畢竟那個魔王瓦倫泰的實力高到不像替身。
「喔，這件事啊。因為羅伊對自己有點自信過頭，才會大意疏忽吧。跟西方聖教會敵對的勢力不少，還有某些國家嫌神聖法皇國魯貝利歐斯礙眼吧。我想他是一時不察才讓敵對勢力派出的刺客得逞……」
話雖如此還是死得很窩囊──路易補充道。
看起來並不悲傷，卻不表示路易心無所感。
這個叫路易的男人實力也不容小覷。感覺力量在羅伊之上，然而堪稱魔王級的實力派親弟弟遭人殺害，讓他無法樂觀以對吧。
「最近都用羅伊來訓練新兵，做實地演練。他曾粗心大意敗給薩雷，表示羅伊真的鬆懈了。不過，還是要對殺害羅伊的人保持警覺。總之，這件事跟你無關就是了。」
話說到這兒，日向做個總結。
的確，羅伊這個男人的事，確實與我方無關。
我已經釐清法皇路易、魔王瓦倫泰跟神魯米納斯之間的關聯性了。
不只是我，一同聽他們解釋的聖騎士團成員似乎也弄懂了。
大夥兒應該都是頭一遭聽到，每個人都驚訝得說不出話來。
看我弄明白，日向轉眼看向她的同袍。
「好了，你們都聽見了吧？我沒有欺騙你們的意思，但就結果來說還是騙了你們──」
「日、日向大人……」
單手制止有話要說的聖騎士，日向繼續把話說完。
「我之前無法告訴你們。畢竟知情計畫的人愈少愈好，若這件事外洩，我只能殺人滅口。」
日向冷著聲宣告。
原來如此，這人還真是笨拙。
「呵呵呵。本人阿爾諾是不會受騙上當的。您被神魯米納斯──不，被魔王魯米納斯威脅吧？」
名喚阿爾諾的聖騎士出聲插話，然而日向將他的話乾脆地否決掉。
「並沒有。剛才都說了吧，人民受魯米納斯大人保護。這是真的。所以我下定決心，只要魯米納斯大人沒跟人類敵對，我就聽命於她。也就是說，阿爾諾，我不許你講魯米納斯大人的壞話。」
日向利眼瞪視阿爾諾，朝他下通牒。
怪不得會遭人誤解。
靜小姐的擔憂其來有自。
「哎呀，別激動。日向妳也真是的，話可以再說得溫柔點嘛。這樣解釋根本不彀充裕吧？」
「這不干你的事吧？」
被瞪了。
就叫妳別這樣瞪人嘛。
「怎麼會不干我的事？要是你們在這起內鬨拆夥，我們也會很困擾。」
「多管閒事。基本上──」
對我的話有意見，日向還來不及把話說完──
「您無須擔憂。我們都相信日向大人！」
「沒錯，阿爾諾說得對。魔王利姆路，我們追隨的不是神魯米納斯，本騎士團只追隨日向大人一人。所以你用不著擔心我們會起內鬨分裂。」
阿爾諾跟雷納德一個鼻孔出氣，都否認我的說詞。
或許心中還是有些芥蒂，但大家都相信日向，這種心情是一樣的。
能彼此信賴真是太好了。
「那就好。」
看我點頭，阿爾諾朝上一指，開口補充：
「再說，看到那種畫面……」
他話說得含糊，但我知道阿爾諾想說什麼。
那種畫面是吧。
就在我們頭頂上，魯米納斯跟維爾德拉正展開一場壯烈的大戰。
說真的讓人好頭痛，拜託快點住手。
為了避免地上遭受波及，我利用「誓約之王烏列爾」的「絕對防禦」架起防護網，但範圍實在太廣了，還是有可能出現傷亡。
而目睹魯米納斯如此淒絕的猛攻，不難想像阿爾諾支支吾吾的理由為何。
那就是──
「強成那樣，怪不得日向大人戰敗。」
「確實彀格自喻為神。假如她變成人類的敵人，我們可就束手無策了……」
對聖騎士團的成員來說，相較於那些話，這景象的說服力似乎更大。
這時路易對他們說了句話：
「放心吧。魯米納斯大人心胸寬大。大人沒凌虐受她庇護的人這種嗜好，只要不跟她敵對，和人類也能構築友好關係吧。只不過她不准別人說出她的真實身份就是了。」
別把神魯米納斯是魔王的事說出去，路易在此牢牢叮囑他們。
也是，都怪維爾德拉害魯米納斯的真實身份曝光，我自然該幫這個忙。
我願意幫忙，至於聖騎士們……
他們似乎也願意對這件事保密。
原因恐怕出自日向希望如此，看來他們對日向的仰慕超乎我預期。
這下就不需要操心了吧。
在我看來，日向待人冷淡又不愛把話說清楚講明白，性格上容易遭人誤解──
「我說你，是不是又在想很失禮的事？」
「咦！不、不是，我什麼都沒──」
莫非這傢伙有超能力之類的？
竟然確實看出我在想什麼……
《否。並未偵得這類干涉力。》
是、是這樣嗎？
那就是她的直覺好到嚇人。
在日向面前還是別胡思亂想好了。
我有所領悟。
這時有樣東西從空中高速墜落，在地面上撞出一個大凹洞。但那東西若無其事地起身，一看到我就跑過來。
用不著多說，就是維爾德拉。
他繞到我背後，拿我當擋箭牌盯著上空瞧。
視線前方有名銀髮美少女。對方正一臉憤怒地瞪視這邊，自空中緩緩飛落。
「利、利姆路，你快替我說服那個頑固的傢伙！心胸寬大的我都跟她道歉了，她卻當耳邊風！」
唉，好啦好啦。
說真的，拜託別把我捲進去。
這次都是維爾德拉不好。不對，仔細想想，維爾德拉有做過什麼好事？
他直到最近才復活，印象中卻給我添很多麻煩。
剛才我也看到了，維爾德拉的道歉方式反倒會激怒魯米納斯。
維爾德拉對正打算收手的魯米納斯隨口說：「嘎哈哈哈。當時我也不是故意的啦。年紀還輕總會犯點錯誤，妳就大人不計小人過原諒我吧！」
魯米納斯聽完超火大。
「把那隻蜥蜴交出來。」
她逼迫我的語氣令人寒毛直豎，狠瞪在我後方嚇到後仰的維爾德拉。
老實說，我不想為這種事跟魯米納斯敵對。
再說我能理解她的心情。
那樣根本不算道歉，我認為維爾德拉應該多少吃點苦頭反省一下。
所以我就──
「請用。」
我毫不猶豫地抓住維爾德拉的脖子，將他交給魯米納斯。
「咕誒！你竟然背叛我，利姆路！」
「不，談不上背叛，錯的人百分之百是你吧？」
這種事要分清楚。
為了不讓我跟魯米納斯之間留下任何讐恨，還是在這分清楚是非對錯吧。
我基於上述想法交出維爾德拉，魯米納斯驚訝地看我。但她馬上看向維爾德拉，露出殘酷的笑容。
「很好。看樣子你很識時務，魔王利姆路。跟那隻蜥蜴天差地別。」
「是不至於啦。可是這次都怪那傢伙給人添不少麻煩。妳可以一直教訓他直到氣消為止，然後拜託妳原諒他吧。」
「嗯，我考慮看看。」
魯米納斯扯開笑容頷首。
就這樣，我跟魯米納斯達成和解。
被人帶走的維爾德拉大叫「等等！也、也該聽聽我的意見吧！」，但我跟魯米納斯都當作沒聽到。
「那就讓妾身一解日積月累的心頭恨吧──生死擁抱（Embrace Drain）！」
「嘎吧吧吧吧──！」
看起來就像魯米納斯抱住維爾德拉，可是一點都不甜蜜。雙方雖有體格上的差異，但那還是算熊抱的一種。
光只有這樣應該傷不了維爾德拉……
《答。推估能從對方身上吸收精氣──意即吸收魔素，同時逆向注入「劇痛」與「不適」感。若沒有斷絕這類信息傳導，將不受「痛覺無效」影響，推測會直接搗入「靈魂」。》
這個嘛，換句話說身為精神生命體的維爾德拉大哥也會因那項攻擊「吃痛」。從某方面來說，比讓維爾德拉消滅更狠。
維爾德拉的魔素量多到無邊無際，不管被魯米納斯吸多少精氣都死不了吧。可是，應該會感到疲勞、倦怠。再加上「劇痛」與「不適」，拿來當懲罰可說是無可挑剔。
之後魯米納斯的攻擊又持續一陣子。
維爾德拉又哭又叫，還用悲傷的眼神看我，但我換上鐵石心腸漠視。
這也是為了維爾德拉好──應該說，拿維爾德拉獻祭就能取悅魯米納斯算很便宜了。
這就是所謂的政治交易。
原諒我，維爾德拉。
「──罷了，魯米納斯大人看起來也很樂在其中。還能一掃近來心中那股悶氣，我也為她感到開心。」
路易面無表情地說道。
「也對。目前還不清楚是哪派人馬殺掉羅伊，不希望你們也與我方為敵。話說有件事令人在意，『他』該不會是──」
日向對路易的話表示贊同，她看向維爾德拉，困惑地支吾其詞。
對喔，說到這兒才想起還沒向大家介紹過。
「那是維爾德拉。不是龍型滿難分辨的，但確實是本人沒錯。現在他好像很忙，待會兒再慢慢跟你們介紹吧。」
「等、等等，利姆路！現、現在就介紹──」
「哦？看樣子你還有餘力。」
「喔啵啵啵啵──！」
維爾德拉想逃，不料魯米納斯就此發動更猛烈的攻勢。
真可憐。
其實「不出聲就沒事」啊……
「──那就是魯米納斯大人在警惕的『暴風龍』？確實讓人感受到一股強大的力量……」
以上是日向錯愕的呢喃。
也是啦。畢竟現在的維爾德拉大哥樣子超滑稽。
威嚴蕩然無存，難以想像他是可怕得要命的天災級魔物。
其他聖騎士似乎也頗有同感，臉上都帶著困惑的表情。
「真、真是不敢相信……」
「就是那玩意兒？讓我們聞風喪膽的『暴風龍』──」
「騙人的吧……？感覺有點可憐？」
其中不乏幾名人士被維爾德拉的外表誆騙。
藉由我的「分身」──也就是拿年輕的靜小姐當基底，維爾德拉若把嘴閉上可是名美男子。看那樣的帥哥用悲哀眼神求救，某些女生會被他迷惑吧。
可是，大家別受騙上當。
那傢伙可是一寵就不知好歹的生物。
若不趁現在嚴加教育，往後困擾的可是我們──應該說是我。
《告。有爆發可能的「暴風龍」維爾德拉妖氣已降至安定值。》
──咦！
難道說，魯米納斯這串行動也在智慧之王拉斐爾大師的計算內？
不，怎麼可能……
應該不會吧。怎麼可能看那麼遠，未免太高估它了。
跟日向的戰鬥過程被智慧之王拉斐爾大師料得太準，害我不禁有那種想法。
我轉換心情，搖搖頭甩去這層想法。
接著我環顧四周開口：
「接下來，我們先換個地方吧。其中好像發生不少誤會，我們先安頓一下，再來針對今後的事促膝長談吧。」
就這樣，我決定領那些聖騎士進入我國城鎮。
………………
…………
……
利格魯德在城鎮入口處相迎。看來是我先派了蒼影過去知會，然後他就匆匆忙忙趕來。
時間上還很充裕，但利格魯德的個性就是這樣吧。這個男人很喜歡用跑的。
「感謝各位蒞臨。歡迎你們！」
利格魯德露出爽朗的笑容，招那些聖騎士入城。
八成是最近搞外交學會的，笑容不輸專業服務人員。就連面對不久前還在警戒的對象也不露半點敵意，真不是蓋的。
「我們會準備餐點，有哪些食材不能吃請知會。」
因為過敏或出自宗教上的理由等等是否不能吃某些食材，利格魯德並未疏於確認，他勤於學習，真教人甘拜下風。肯定在我看不到的地方跟冒險者或商人於各方面周旋，學習人類的文化或思考模式吧。
他原本是沒什麼力量的哥布林，這件事講出去恐怕沒人相信。
「啊，不。用不著如此費心──」
日向看起來很困擾，打算拒絕，但我們必須談談今後的關係。時間不知不覺來到傍晚，會談恐怕得挪到明日。
他們難得來一趟，我想先展示一下我國城鎮。
「哎呀，別客氣。詳細討論就留到明天吧，今天就先辦場宴會慶祝雙方和解，來熱鬧一下！」
「噢噢，宴會啊！這主意不錯。當然，會上酒吧？」
剛剛才被魯米納斯整治的維爾德拉開心地附和我的提議。
我本來就沒在擔心他，看來他果然平安無事。
「嗯。你說要辦宴會，想必會邀請妾身吧？」
唔喔！
魯米納斯神不知鬼不覺來到我身旁。
我當然有那個打算，是說維爾德拉的事已經網開一面了嗎？
「當然沒問題，我該稱妳魯米納斯……閣下？」
「聽起來真不舒服。叫我魯米納斯就好。」
才在煩惱該怎麼叫她，對方就准我直接叫她的名字。
我們同為八星魔王（Octagram），就順她的意不跟她客氣了。
「那魯米納斯，妳也叫我利姆路吧。還有維爾德拉的事──」
「妾身饒不了他。雖饒不了他，但妾身今日來是替部下擦屁股。利姆路，就看在你的面子上，改天再來制裁那隻蜥蜴。」
噢噢，魯米納斯叫我利姆路了。
還以為她會多擺些架子嫌東嫌西，看樣子個性意外率直。
這樣一來我們應該能友好相處，這時維爾德拉開始吵鬧。然後受他影響，連魯米納斯都……
「什麼！已經彀了吧！」
「少囉嗦，閉嘴！妾身這樣算讓步了。不然現在要來一決雌雄也行！」
「嘎哈哈哈！有趣。就讓妳見識我進化之後的力量──」
兩人開始對打。
該說他們水火不容嗎？
看來果真是不打不相識。
放他們兩人隨意胡來，這座城鎮可能會灰飛煙滅。
「笨蛋，快住手。禁止在這作亂。」
察覺此事的我強行使用公權力，出面勸架。
魯米納斯從維爾德拉身上奪取大量魔素，似乎挺滿足的。
眼下她好像打算收手，就別再刺激她了吧。
既然她要參加宴會，我就得盛情款待。
「話說我們的宴會，不像魔王盛宴會端出豪華套餐，這樣也行嗎？」
經我確認後，魯米納斯點頭說沒問題。
「上次是心頭有不祥的預感才沒參加，但光這點不構成拒絕參加的理由。妾身底下的廚師也常上那些菜色。基本上妾身不需要進食，其實早就膩了。只不過，這裡有罕見的酒吧？那邊那隻蜥蜴似乎滿期待的，所以妾身也抱持期待。」
魯米納斯出席宴會的意願似乎頗高。
「魯米納斯大人，您這樣不會太掉以輕心嗎？」
看魯米納斯這樣，隨侍在側的老管家出聲提點。
說他老也僅限於外表。背挺得老直、儀態端正，從他的氣息可知這人並非泛泛之輩。最起碼能跟立於該管家身旁的路易平起平坐。
魯米納斯不悅地瞥了這名男人一眼。
「哼，岡達。你老是這樣嘮嘮叨叨。所以妾身才不想帶你來。」
「那是我的職責……」
「算了，無妨。那個利姆路似乎也是明事非通情理的人。我沒有要在這個節骨眼上跟維爾德拉一決雌雄，沒什麼好擔心。」
「可是──」
「怎麼講不聽！別想命令身為遠古魔王的妾身！正是如此，你先回去吧。」
魯米納斯展露她激烈的本性說出這些話，接著名喚岡達的老管家就困擾地嘆了一口氣。但他還是無法違抗魯米納斯吧。猶豫一會兒後，他似乎決定聽令。
「──那麼，我先回去了。」
魯米納斯聽見這句話便露出笑容。
「嗯，辛苦你了，岡達。這裡有路易跟日向在，你太杞人憂天了。」
「擔心公主是人之常情吧。」
邊做此回應，岡達看向路易。
「那麼之後的事就拜託你了，路易。」
「知道了。」
路易也答得很困擾。
雖然他面無表情，但我就是有這種感覺。
這兩人搞不好一天到晚都被魯米納斯耍得團團轉……
看完剛才的互動，我不禁有此感觸。
聽完路易的回答，岡達突然自該處消失。
確定他離開，魯米納斯的心情似乎跟著好轉。
「好了，煩人的傢伙走了。這下就能盡情享受宴會！」
就這樣，大概敵不過魯米納斯的氣勢吧，以日向為首的聖騎士團也被迫與會。
沒人敢反對。
大家都不願惹魯米納斯不快。
畢竟維爾德拉跟魯米納斯的對決實在嚇死人。在他們本人看來也許只是稍微牽制一下，但遭受波及的人可頂不住。
雖說我在第一時間阻止他們才沒釀成災害，但放著不管肯定傷亡慘重。
某些人鐵青著臉，八成是清楚這點。
還有一些人好像搞不清楚狀況。
就算了吧。
對聖騎士來說發生太多事，他們會困惑是正常的。
再說我跟日向的對決也來到超人等級。
還有被當英雄的「七曜長老」遭到肅清，他們信奉的神其實是魔王魯米納斯……
之後又有那個魔王魯米納斯跟「暴風龍」維爾德拉戰起來。
已下定決心要相信日向的他們看似鎮定，但這些事都需要一點時間來消化。
總之，今天先讓他們放輕鬆歇息吧。
利格魯德罩子似乎放很亮，他拍拍手做出指示。
接獲指示，一直在待命的城鎮居民便快手快腳地行動。
有人負責牽馬安頓。
有人靠近那些聖騎士，要替他們保管武器和防具。
還有人發回復藥給受傷的聖騎士。
再來看看那些聖騎士，他們說要相信日向這句話似乎不假。
看日向二話不說接受，聖騎士們也毫不猶豫地交出武器。
有些人可能試過回復藥了吧，對藥的效果嘖嘖稱奇。
還以為會多點爭執，沒想到意外平靜。
＊
「那麼，到餐點準備完全還要一點時間，各位要不要先去澡堂，洗去身上的塵埃？當然，休息室都備妥了，各位也可去那兒自由休憩。」
聽人這麼說，聖騎士們都露出一頭霧水的表情。
英格拉西亞王國也有泡澡的習慣，他們不會不知道那個字眼代表什麼意思吧。日向他們好像要住街上的旅店，那邊也有澡堂。
這些人八成沒想到魔物會泡澡吧。
哼，儘管驚嚇吧！總之我很自豪就對了，本國澡堂可是比王都澡堂還要豪華。
已經超越澡堂，更像溫泉，從大浴場到引以為豪的露天浴池都有。
我們準備各式各樣的浴池，就像溫泉街那樣。
一方面能趁勢宣傳，一方面能讓他們悠悠閒閒洗去疲憊。
再來是替換用的衣物，他們的衣服因激烈戰鬥而髒汙破損。
機會難得，就順便用來替我國宣傳吧。
讓人準備新開發的麻製輕便和服吧。女生那邊還有浴衣可穿，選擇性滿多的。
「請您放心交給我們處理。朱菜大人已經著手打點了。」
哈露娜說完微微一笑。
看來用不著我操心。
既然這樣，趕快進行下一步。
「那麼，就請各位盡情享受我國引以為傲的溫泉浴池。這是從源頭引來的溫泉，可以洗去疲勞。除此之外，護膚效果也一級棒。」
我不忘宣傳一下。
魯米納斯很感興趣。
「喔，你說溫泉？還有護膚效果，真教人感興趣。至於妾身要用的個人房，你會準備這個國家裡頭最高級的吧？」
嗯？個人房？
啊，這時我突然開竅。
在技術掛帥的大國矮人王國裡，他們也以個人用的三溫暖為主。沒有一次供多人使用的澡堂。
英格拉西亞王國有大眾澡堂，布爾蒙王國就沒有了。因為一般老百姓會用生活魔法淨化，不拿水洗澡也很乾淨。
花點小錢就能幫忙淨化的這些人遍及各大城鎮。
換句話說在這個世界裡，煮水泡澡並不常見。只限有不少「異界訪客」居住的大國，該處上流階層才有很奢侈的個人用浴池。
而我國連個人住家都常備浴池，害我不小心忘記這件事。魯米納斯似乎也想像成王公貴族在用的個人浴池，不巧我們沒那種東西。
如果領魯米納斯去用民宅裡的浴池，不曉得她會發多大的火，所以我決定破除誤會。
「哎呀，我們有大家一起泡的澡堂，但男女分開就是了。若妳希望也有混浴可泡，想用的話，我是不會阻止妳啦……」
我答這話是想導正魯米納斯先入為主的觀念，不料對此給出反應的另有其人。
「──唔！」
「你說什麼！」
「哦哦……」
阿爾諾等聖騎士男性成員轉眼看我，眼中不約而同閃過一道光芒。
呵呵呵，他們也很感興趣是吧。
「嗯。要是你們有興趣，就去那──」
我話說到一半就發現日向冷冷的目光射過來，聲音馬上沒了。
看來不行，想也知道。
「魯米納斯大人，我們去泡女用浴池吧。我也很久沒泡溫泉了，非常期待。」
「哦？既然日向都這麼說了，妾身也沒意見。」
我明白，這也是沒辦法的事。
難得有機會跟日向和魯米納斯一起泡澡──咦，等等？
現在放棄或許還太早。
阿爾諾等人看上去很懊惱，但邀日向她們去泡男女混浴是不可能的。
不過，若只有我一人……
抱歉啦，我用眼神暗示那幫男人，打算領日向她們過去。
「那麼，我帶妳們去女用浴池吧。」
話一說完，我若無其事地邁步。然而事情沒這麼順利。
日向出聲踩剎車。
「等一下。為什麼你要帶我們過去？」
「還問為什麼，妳們不是需要人家帶路嗎？」
可不能在這慌了陣腳。
我裝得若無其事，理所當然地應答。
「因為妳們又不知道路。再說浴池按各種效用分開，連三溫暖都有。在這種情況下，還是將使用方法鉅細靡遺說明清楚比較好。」
我還大力遊說表示其中兩名三獸士也對澡堂很感興趣，之前就曾領她們過去。
上次那樣頗受好評，這次也能辦得一樣好。
「基於這些原因，我才想好好跟妳們介紹一下，讓大家知道它的好。」
「利姆路大人，既然如此就讓我來吧！」
紫苑出面應聲，但那樣我會很困擾。
所以現在必須拒絕到底。
「不，只靠紫苑一人不彀可靠。」
「怎麼這樣！」
「哎呀，妳們用不著跟我客氣。機會難得，我也想一起泡。」
我這話答得極其自然。
這下我去女用澡堂也不奇怪了。
呵呵呵，完美。
好完美的計畫。
如此一來，我就能堂堂正正跟日向等人一起泡溫泉──
「不是要你稍安勿躁嗎？你原本是男人吧？為什麼一副理所當然的樣子，要跟我們一起泡澡？」
心臟重重跳了一下。
被識破了！
照理說我的背不會流冷汗，卻有一股涼意。
聽日向道出癥結，魯米納斯也「哦？」了一聲，眯起眼睛看我。
「沒、沒啦。這個嘛……」
本人開始著急，這時突然有道意想不到的聲音幫腔。
「又沒關係！利姆路大人就是利姆路大人。」
有人掩護我，是一直以為靠不住的紫苑。
很好，加油！我在心裡默默替紫苑加油，只可惜紫苑就是紫苑。
「妳也能領我們去澡堂吧？」
「當然能！」
「那麼，我想拜託妳帶路可以嗎？」
「可是……」
「妳不覺得該趁此機會向主子展現實力，表示妳很靠得住？」
「原來如此！」
情況差不多是這樣，她三兩下就被日向說動。
「放心吧，紫苑小姐。我們也會跟去，若妳遇到麻煩有我們幫忙。」
「是啊。我們已經泡過好幾次了，對它瞭若指掌。」
兩名三獸士成員對紫苑這麼說，紫苑也因此下定決心。
「利姆路大人。這件事就交給我吧！」
「喔，好……加油喔。」
啊。機會難得，我本來還期待能觀賞日向美麗的裸體……
既然事情演變成這樣，只好放棄了。
失去千載難逢的好機會。
認輸之餘，我含淚將這件事交給紫苑辦理。
接下來換個心情，我轉頭看向紅丸等人。
「嘖，沒辦法。只好去泡久違的男用溫泉。」
心情轉換迅速，這是我的優點。
「那麼，要不要我幫忙刷背？泡勝過深山祕泉的溫泉洗去一身汗水，能將疲勞一掃而空。」
「既然要刷背就由我──」
大家一起打造的溫泉也頗受紅丸等人喜愛。偶爾大夥兒一起泡個澡也不賴。
「嘎哈哈哈！那麼利姆路，你要不要替我刷背啊？」
「為什麼我非得替你刷背！」
維爾德拉擅自說些自我感覺良好的話，沒必要理他。
我充耳不聞，帶領大家邁開步伐前進。
聖騎士團的男性比例較高，將近百人。但我國的大澡堂沒問題。
光去其中一處會被他們塞滿，但我們有好幾間，所以就大家結伴一同前往。
他們好像有點雀躍，大夥兒應該都滿期待的。
一定要讓他們為澡堂的美好大吃一驚。
我邊想邊走，半路上碰到朱菜。
「替換用的衣物已經準備好了。話說利姆路大人，您怎麼跟諸位男性賓客同行呢？」
問話聲很溫柔，但那雙眼毫無笑意。
「喔，我想跟大家一起泡澡。」
儘管心底疑惑，我還是給出答案。
接著朱菜便露出可愛的微笑。
咦？她好像很生氣？
「這是怎麼一回事？」
朱菜邊說邊晃眼環視一圈。
然後她的目光定在紅丸跟蒼影身上，就此頓住。
「利姆路大人還有一點事情要辦，不能與各位同行。還有，哥哥跟蒼影，我等一下有話要跟你們說。」
「啊，不──」
「……」
紅丸與蒼影遭朱菜施壓不敢吭聲。不知道具體原因是什麼，但他們似乎認為眼下最好別忤逆惱怒的朱菜。
至於我，最後得去泡位在別館的自家澡堂。
搞不懂。
是哪點惹毛朱菜了？
抱著這個疑問，我在朱菜的催促下離開現場。
＊
速速洗完澡的我先去確認宴會準備得怎樣了。
地點來到宴會會場。
我們常舉辦宴會，之前想說要先準備起來的，是臨時要人製作、才剛蓋好的建築物。
外觀上是圓形巨蛋。
跟體育館差不多大。
一進到裡頭，那裡有著鋪了榻榻米的遼闊挑高空間。
遇到緊急狀況還能充當避難所，足以容納相當多的人數。
我們什麼沒有就是空間多，所以用來架構相對龐大又堅固的建築物的骨架結構雖由鐵製成，但我想經過一段時間就會變質成「魔鋼」。
從這點考量，本國非常有利。畢竟國內有許多魔素量豐富的魔人。
想著想著，餐點正好放在膳桌上送了過來。
上頭擺著高級料理店才會上的精緻餐碗。
我空閒的時候捏黏土燒成碗給他們看，孩子們就開始學。這件事成了契機，如今已有許多不錯的力作。
甚至有人為了著色塗上藥草汁液，或者拿某些奇怪的礦石混在黏土裡，最後作出色彩繽紛的漂亮成品。
至於各戶人家用的碗，都用孩子們的作品。
凡事都要試了才知道。
就連端來的膳桌都是一級品，上頭加了非常精緻的裝飾。
是利用加工木材剩餘的部分，由多爾德操刀製作。孩子們也跟著學，如今已經幫他們規劃一段時間做勞作，當成是遊戲的一環。
這樣一看，從溫泉到料理器皿，我的興趣反映在各式各樣的事物上。
想當初我還在吃草，如今生活舒適到出乎意料。
現在也能品甞食物的滋味了。
果然，為了自己好，人才會努力向上。
今天的料理是天婦羅。
好棒。沒想到能做到這種地步，令我感動萬分。
賣相完美，味道也一級棒。
這些手藝都出自今天的大廚朱菜。
用不著說也知道，肯定不是紫苑煮的。
紫苑煮的菜光賣相就不行。即使她多了獨有技「廚師」這項技能，還是不能讓她負責大家的食物吧。
這些天婦羅也是讓朱菜看我的記憶，再由她一一開發數道菜裡的其中一道。
蜜莉姆也對日式炸肉、漢堡、牛排和可樂餅贊不絕口，還有炸蝦。
這個炸蝦跟天婦羅有何不同，不擅長做菜的我難以說明。
簡單來說就是「要當麵衣的東西拿去沾蝦子，再用油炸」。麵衣的不同將大大改變味道與口感。
還有炸的方式也不一樣，要靠我印象中那道菜的味道和外觀──靠模模糊糊的記憶重現，其實比預料中更困難。
她吃了不少苦頭。
這道料理多虧朱菜的努力才能重現到如此地步。
英格拉西亞王國也有許多美味料理，卻少了日式美食。
金準備的佳餚也走西洋風高級套餐路線，我猜日本料理應該很稀有。
理由之一是──
西方諸國中少有面海的國度，市面上海產不多。若要用魔法維持鮮度，那可是一筆不小的開銷。
即使有來自日本的「異界訪客」廚師，少了食材依然難為無米之炊。
這麼說來，吉田大叔也曾哀嘆過，說酒的種類太少，許多種類的蛋糕難以重現。我說會幫他準備，他就好興奮好開心。
這樣一想，大家就知道我有多幸福了吧。即使有相關知識，要在一朝一夕間重現料理仍是不可能的任務。
尤其是日本料理，蒐集素材就是一件苦差事。
話說為了製作類似柴魚的東西，我還去海邊抓一大堆魚。
利用技能做「空間轉移」，確立保持鮮度的搬運手段，就能調配各式各樣的食材。
不過之後我想確立不需仰賴技能的搬運手段，這成了今後的課題。
飲食乃文化的極致。
飲食文化不彀豐富，這種國家的文化對我而言一點意義也沒有。
因為我認為在食衣住行裡面，最重要的就是食啦。雖然每個人都有自己的看法。
基於上述原因，我們分外賣力，開發各式各樣的料理。
要弄到麥類比想像中還要簡單。
我還在英格拉西亞王都看過白麵包，對有錢人來說似乎是種日常飲食。因此透過學習製作方法，後來在我國就能用相對簡單的方式生產。
眼下的課題是白米。
目前還沒改良到吃起來可以接受的程度。
跟自古以來不惜耗費大把時間及人力改良的日本米相比，品質就是比較低落。
這是當然的吧。我不覺得事情會這麼順利。
我們用魔法培育，很快就能收成。話雖如此，在冬季開發還是不容易。
目前只在有專人控管的室內少量栽培稻米。
看來要拿出成果還得等好一陣子。
其實有辦法解決。
我問智慧之王拉斐爾大師有沒有什麼好方法，結果它三兩下就給出答案。
這個方法就是利用紫苑的「廚師」竄改結果。她能更改結果，品種改良不費吹灰之力就能成事吧。
然而這招可行嗎？
我不覺得大家能接受這種方法，根本是邪魔歪道吧……想歸想，現在說這個已經太遲了。
當初製作酒類的時候早就亂用一通，我沒什麼自我約束的意思。
比起良知，食慾排在前面。
但總不能每次都靠紫苑的力量收成，所以我們就繼續研究。只不過，還是有一小部分──主要是給我吃的──人們已準備相當於這些量的白米。
紫苑樂於幫忙，我將那些米交給朱菜，要她等到紀念日等特殊日子再端出來。
這次例外。
一方面是魔王魯米納斯在的關係，所以我們要卯起來弄。
為了讓我方與其他人今後保持友好關係，我要讓大家明白本國很派得上用場。
這是恩威並施。
被之前都沒什麼好印象的對象禮遇，到時印象提昇率將不是普通的多。
不良少年偶爾做點好事，好感度會暴增──類似這樣，搞不好他們也會想法一百八十度大轉變。
雖然我不覺得聖騎士有這麼膚淺，但這是很有效的經典手法。懷著如此卑鄙的盤算，這次的晚宴都用些山珍海味。
是說關於白米的事，曾經身為日本人的我有所堅持，但也許不合那些聖騎士的胃口也說不定。
不過，日向應該會很開心吧。
畢竟以前我睽違許久吃到白米當時非常高興。
而天婦羅，大家吃了都會覺得很美味吧。
冒險者跟商人們也都相當贊許，就連紅丸都超愛吃。在這個世界接受度也很高，我想應該沒問題。
當我在想這些事情的時候，餐點也上完了，接下來就等聖騎士們洗完澡過來。
＊
座位排成反過來的匚字型。
主位這邊有三席。我坐中間，左右分別坐著維爾德拉跟魯米納斯。
從該座位可以將所有人盡收眼底。
本鎮幹部和聖騎士則面對面坐著。部分用意是想讓大家透過宴會構築友好關係，所以我們刻意安排讓他們面對面。
接著，聖騎士們被人領進宴會會場。
他們都洗完澡了，身上穿著我們準備的浴衣或輕便和服。
照理說這些衣服他們穿不慣，然而體驗過穿起來的感覺，似乎就很中意。
這是當然，穿上這類衣物生活舒適愉快，不輸運動服。別說平常穿來活動了，拿來當睡衣才是上選。
聖騎士們戰戰兢兢地任人領他們來到座位上，沒看到桌子和椅子似乎令他們不知所措。先別說桌子椅子，赤腳走在榻榻米上好像也令他們困惑不已。
這是文化差異，會感到不知所措很正常。
負責帶路的女性（哥布莉娜）們一點也不緊張，動作很自然。
手法熟練到讓人吃驚。都是培斯塔教導有方。
這件事看在那些聖騎士眼裡也令他們感到驚訝吧。看得出他們很尷尬。
走在最前面的人是魯米納斯。
她動作優雅，我在主位那兒等待，魯米納斯則在我身旁入座。
接著似乎輪到路易。跟負責扮魔王的羅伊長得一模一樣，很有法皇風範。
第三人是日向。
一坐到位子上，日向就下了什麼決心似的朝我看來。
「之前給你添了莫大的麻煩，真是對不住。上次也好，這次的事也罷，都是我一意孤行。並非魯米納斯大人下令，責任也不在那些部下身上。雖說就我一人扛起仍不足以換得你的原諒──」
「啊，STOP！」
日向正想朝我低頭謝罪，我趕緊制止她。
上次姑且不論，但這次是誤會。幕後黑手是「七曜」，魯米納斯已經將他們處決了。
法爾姆斯王國那邊也有迪亞布羅出面收拾，我個人不打算繼續追究。
基於這些想法才阻止日向，不料卻讓我發現不得了的事。
竟有某種東西若隱若現。
──那是敞開的浴衣中的圓潤雙丘啊！
剛洗完澡泛著淡粉色，看起來好性感。
我不是刻意看那邊的，這時機可說是巧得可怕。
難道是智慧之王拉斐爾大師的神力？
《答。並不是。》
是我多心了嗎，回應的聲音好冷淡，但現在那種事根本不重要吧。
糟糕，渴望冒險的心情不停湧現。其實現在該是龜兒子出動的時候，只可惜已經沒了。
不過，這也不能怪我。
因為男人這種生物，總是常懷冒險精神！
像這種時候，我有不會流鼻血的身體真是太好了。
不過話說回來，穿浴衣啊。這真的好強大。破壞力驚人。
剛洗完澡的女性穿浴衣，這是最強組合吧。
而那名女性又是日向這樣的美女，將發揮可怕的加乘效果。
我輸了……輸了啊。輸得一塌糊塗。
要我原諒她，全都一筆勾銷也行──甚至讓我有這種心情。
不對，我早就原諒她了。
這時，朱菜對我說：「利姆路大人，您在看哪裡？」
她停止搬運料理，笑眯眯地望著我。
為什麼會這樣？聲音明明很溫柔，卻讓我感受到一股冷冰冰的寒意。
「沒什麼啦，我什麼都沒看。話說回來，日向……誤會解開就好。我寧可妳去制止他人因我們是魔物而產生偏見呢。」
我趕緊說些話蒙混過去。
日向瞬間露出猶豫的表情，但仍無言地頷首。
也對，說真的那滿難的吧。
一旦身為魔物，就跟拿著手槍的重刑犯沒什麼兩樣。隨隨便便相信人家的話，要是到時因此害到一般百姓，那可就本末倒置了。
我們可以跟人類溝通沒錯，能不能互相理解就不一定了……
可是在這座城鎮裡，有機會成真。
因為魔物們都相信我的話，想跟人類友好相處。
話雖如此，紫苑和紫克眾成員曾遭人類殺害。
「這個嘛，我明白要輕易給予信任並不容易。畢竟不知道對方在想什麼，某些魔物還很狡猾。人類守護者可不能輕易被魔物騙去。」
「──說得對。對話是相互理解的第一步，卻也是危險的交易。可能會被人挑語病，靈魂甚至有遭束縛的危險。」
「的確。所以說，只要你們不覺得所有魔物都很壞，對我們來說這樣就彀了。若遇到有疑慮的魔物，就帶來我們這邊吧。就算在人類社會不被接受也無妨，來這座城鎮就沒問題。」
若要找到妥協點大概就這樣吧。
遇到有疑慮的魔物就由本鎮收容。
在這座城鎮裡，人們就算遇到一些突發狀況也不會大驚小怪。
但至少前提是我們跟那隻魔物可以溝通啦。
「我明白了。馬上改變想法不容易，但我會禁止大家視魔物為罪惡隨意處死他們。這樣可以嗎，魯米納斯大人？」
「不過是一點小事，愛怎麼處置都無所謂。不過，信奉妾身這事可不許任何人存疑。」
「遵命。這件事會擺在第一位，要大家遵守。」
魯米納斯似乎也接受了。
神聖法皇國魯貝利歐斯這個國家是構築在對神魯米納斯的信仰上，人們對此存疑將會動搖國本。
畢竟也是在西方諸國仍具備強大影響力的宗教，日向自然會慎重以對吧。
我反倒覺得魯米納斯本人小看自身影響力。嘴巴上說絕不容許，看起來卻一副無所謂的樣子。
搞不好魯米納斯只是被人當神拜，但她本人並不希望這樣。
可能是我想太多，但她似乎把統治權都下放給法皇路易，雜事則由日向做。
之前的事也一樣，單純只是「七曜」暗中用計罷了。
呃，應該不會吧。
那名遠古魔王長時間以退居幕後的霸主之姿君臨，其實性格上很怕麻煩──怎麼可能有這種事。
「國王我當，權利下放給人民」──看起來就像這個我定的目標，所以才不由得往那方面想。
又不能挑明問這種事情，剛才的感想就先藏在心底吧。
我在想些有的沒的，這時日向開始看我的部下們。
「我也要跟你們道歉。我答應你們，今後不會因為對方是魔物就敵視。」
話一說完，日向深深一鞠躬。
看日向採取行動，其他聖騎士也趕緊照做。
他們說「對不起！」，大夥兒一同低頭道歉。
「用不著放在心上。我們也一樣，若沒有利姆路大人下令，以前也把人類當成敵人看待。」
說這話的人是利格魯德。
他說因為我下令，這才撇除成見。
哥布林族光是為了活命就拚盡全力，大概把自己以外的種族全都當成敵人吧。
「就我個人而言，只要妳沒跟我們為敵就彀了。我看過妳跟利姆路大人作戰的過程，即使是現在的我也沒勝算。」
紅丸說完撇嘴扯出一抹笑容。
紅丸還是老樣子，滿腦子都是戰鬥的事。
不曉得蒼影是否同意紅丸的看法，他只輕輕地點了個頭。
魔物原本就有弱肉強食的傾向，就算被當成敵人殺害，錯還是要算在弱者頭上。蒼影似乎也這麼認為，對聖騎士們並未感到不滿。
再來看紫苑，可能為日向道歉一事動搖，行為舉止有些彆扭。
「還有妳，紫苑，就原諒她吧。我懂妳的痛、妳的怒。可是，並非所有人類都那麼邪惡。其中有壞人，也有好人。事情就是這樣。魔物也一樣，一定要仔細分辨。此外，人類是能克服差異的生物。不只人類，我們也一樣不是嗎？擁有什麼樣的靈魂，這才是最重要的吧？」
人與魔物──不該用這種方式區分，一個人的人生態度跟靈魂本質才是最重要的。
希望紫苑也能明白這點。
我基於這份心對她喊話，結果紫苑顯得更加迷惘。
對她而言，人類是邪惡的吧。
不過，希望她別把所有人都看成那樣。
目前紫苑仍遵從我的命令，卻不知她心裡的不滿會在何時爆發。
那樣不行。
我希望她不是受人命令才服從，而是自動自發思考，再採取行動。
原本是這麼想的，但好像是我杞人憂天。
轉眼間，紫苑就拋去躊躇。
她本來就不擅長思考，確實很像她的作風，說話時一臉豁達。
「我知道了！要分辨好人跟壞人，我會學利姆路大人，看對方的『靈魂』來做判斷！」
紫苑說完就朝我綻放燦爛的笑容。
她的表情豁然開朗，不再鑽牛角尖，也許紫苑也克服某種巨大的業障了。
雖然我看不見人的「靈魂」，但紫苑能想通就好。
紫克眾似乎也能接受。
看樣子對聖騎士們也心無芥蒂，打算像紫苑那樣自行思考，再來論人的善惡。
真是一群好傢伙。都是我自豪的夥伴。
接受他人的道歉，不計前嫌。
能原諒到什麼程度很難界定，不過，這次雙方順利和解。只要語言相通，就能接受彼此的想法。
就這樣，我們為此事達成和解。
＊
好了，氣氛繼續凝重下去未免太無趣。
好好的佳餚要是跟著冷掉，也會失去其美味。
最重要的是，繼續讓這次沒出場機會的維爾德拉等下去，他又會心情不好，到時就麻煩了。
照理說他跟我一樣都不用進食，但不知道為什麼，他復活之後就開始會討東西吃。
熱愛蛋糕類食物是眾所皆知的事，而他對料理也很講究。
不曉得是裝懂還是什麼的。
這次可以白吃大餐似乎讓他很期待，所以我想快點讓宴會揭幕。
就是這麼一回事，我們來乾杯。
「那麼接下來，為彼此都打出一場漂亮的仗乾杯！」
我隨便想句話當開場白，宴會就此開始。
剛洗完澡喝杯冷飲。真是最棒的瞬間。
當然，我早有準備。
連我國製作的祕藏酒類都毫不吝嗇盛大供應。
毫無破綻。真是太完美了。
即使在英格拉西亞王國，葡萄酒也是主流。
雖然還有麥酒，喝起來卻不怎樣。該說是發泡力道不彀，還是碳酸太少呢？
喝起來溫溫的，這也是難喝的主因吧。
來到我國，這些問題全都解決了。
可別小看我對吃的熱情。我日以繼夜鑽研，現在種類已經比以前去矮人王國那陣子還要多。
是說我一講想要什麼東西，馬上就會有人展開相關研究。
現在的生活環境對我來說理想到有點可怕。
果然是因為我當上魔王的關係？
不，好像原本就這樣……
算了，無所謂。
就是這樣，由於我那些親愛的魔物們如此賣力，飲食方面變得跟生前在日本生活差不多。
本國的食物真的好美味。
聖騎士們一定也能吃得滿意。
然後，果然被我料中了。
負責接待客人的女性成員四處跑，替大家斟酒。已經有過許多次開宴會的經驗，如今可說是熟能生巧。
聖騎士們喝下第一口便驚訝地睜大眼睛，而東西一吃進嘴巴，他們就僵在那兒。一左一右坐在彼此隔壁的人互看，互相窺探對方的神色。
看來在為餐點的美味感動。
我在心裡偷笑。看來他們接受了，我總算放心。
天婦羅是主菜，但我們還備有海產，連剛切好的生魚片都端上桌。
我弄到類似大豆的食材，成功仿製醬油。這是朱菜努力的成果之一。
多少還是跟真的醬油有點差異，不過，這只有知曉醬油真實滋味的人才能察覺。對第一次吃的人來說，這個假醬油等同真貨。醬油也分成好幾種，搞不好日本有那種口味的醬油。成品很棒讓人相當滿意。
生魚片是白老的拿手絕活。雖然目前白老不在這裡，但有好幾名廚師都繼承他的技術。
就是這樣，看來廚師的培育也很順遂。這些廚師大展身手烹煮出各式各樣的佳餚，隨著時間推進陸續端上桌。
雖是走日式口味，可是大多數人都吃得很開心。
尤其是日向，她似乎很感動，默默地吃著。
跟不習慣用筷子的聖騎士們不一樣，動作流暢地吃著那些餐點。
接著疑似發現我在看她，她轉眼望向我。
「我說你，做到這樣未免太過火了吧？」
「哪裡過火？」
還以為她會誇我，沒想到開始吐嘈。
我的火氣上來，朝日向出聲反駁。緊接著，日向就像在一吐堆積已久的不滿，將所有疑問一鼓作氣丟向我。
「來這裡的路上也是，有間店會上拉麵跟餃子。還在飲水區免費供水，窮鄉僻壤的卻有大澡堂。然後這次換成這個。為什麼處在這種廣大森林中，你們卻端出新鮮的生魚片啊！炸山菜天婦羅我已經努力接受了，但這個怎麼看都很奇怪吧！」
這股氣勢讓人感受不到平常那股冷靜，日向一口氣把話說完。
哎呀，好吧。
我沒想到她會問這個。
「因為我想吃嘛──」
「你說什麼？」
「沒啦，所以啊……因為我想吃，才努力重現。生魚片是那個啦。目前跟我們關係不錯的獸王國猶拉瑟尼亞正好面海，所以就從那邊稍微釣了點魚。但我們目前還沒開辦透過冷凍保鮮運送的物流網，才靠技能搞定。是說，偶爾會想奢侈一下嘛！」
「你說技能？」
我「嗯」了一聲，朝她點頭。
關於這點，是透過蓋德的獨有技「美食者」之「胃袋」，活用豬人族（高等半獸人）之間的流通管道。
傳送魔法無法搬運食材。不過，技能就沒那種限制。
話雖如此，我們只能準備彀這次宴會吃的量。高等半獸人為各地工程分身乏術，總不能隨我的任性起舞。這次多虧在鎮上放假的人自主相助。
這是靠個人技能搬運的弱點，我想將這當成今後的課題，多加改善。
日向傻眼地聽我說話，過程中不發一語。
「──這樣啊，技能可以在不變質的情況下搬運東西。然後在這個國家裡，許多人都能共用那項技能……你竟然理所當然地公器私用，真教人不敢置信。」
聽完我的解說，日向有些放棄地低喃。
感覺好失禮，不過算了，不跟她計較。
日向一臉謎底終於解開的表情，我卻不明白這之中有什麼問題。
能用的東西就用，這種事理所當然。
「其實這也無妨，日向。不管理由是什麼，這些東西好吃都是事實。最起碼，妾身挺中意的。」
我們的對話似乎都被魯米納斯聽到。
手裡舉著酒杯，看來她喝得醉醺醺。
對她來說八成很新奇，魯米納斯吃天婦羅吃得津津有味。還用手指捏著吃，但不知為何，魯米納斯看上去就是很優雅。
基本上所謂的正確用餐方式，只要不會讓對方反感就行了。不該強求連筷子都沒見過的人，而這部分其實也是難解的課題。
紅丸他們原本就會用筷子，我國魔物看過我們的用餐方式，就擅自把那一套學起來。可是從其他國家過來的商人或冒險者就不一樣了。除此之外，我還想將本國打造成觀光名勝吸引外國貴族，必須改變想法、就算看人無法使用筷子也不介意。
從該觀點出發，魯米納斯頗具參考價值。
用刀叉、筷子，不然就是手指。
吃燙的料理必須用筷子，但其他的用手吃也沒問題。
食材不同，吃法也不一樣。
讓賓客不快根本沒意義，不須拘泥於正確吃法。提醒他們還有哪種吃法，等他們慢慢習慣或許會更好。
懷著上述想法，我朝魯米納斯搭話：
「我們的料理還合妳胃口嗎？」
「嗯，我很中意。料理很好吃，但酒更棒。」
她這麼一說我才注意到，魯米納斯確實以驚人的速度喝著酒。
蜜莉姆食慾驚人，魯米納斯則是酒國豪傑。
拿天婦羅當下酒菜，將上桌的酒全都喝過一輪。
「那真是太好了。可是不多加節制會傷身喔！」
「笨蛋。連毒都對妾身沒用，怎麼可能輸給區區的酒。妾身反倒是為了喝醉，費盡心血降低『毒無效』的效果呢！」
我的忠告對魯米納斯似乎沒什麼意義可言。
是說她降低了「毒無效」的效果？
「那、那種事能辦到？」
「這還用得著說？在說什麼傻話──」
我拜託瞧不起人的魯米納斯，要她教我方法。
《……》
智慧之王拉斐爾大師好像有意見。
但我不在意，照魯米納斯教的做，降低自己的「抗性」。
一弄完就有醉醺醺的感覺。
來啦來啦────！
來了，這就是喝醉的感覺！
「嘎哈哈哈！利姆路，你連這點雕蟲小技都不會？我早就把這點程度的技倆練到爐火純青！」
維爾德拉大哥得意洋洋。
不曉得他是在哪裡練習的，現在已經完全變成一個醉漢。
「好，再多喝點酒吧！」
「嗯。我陪你。」
「真拿你們倆沒辦法。妾身也跟著奉陪吧。」
魯米納斯高高在上地搭便車附和，把宴會炒得更加火熱。
「利姆路大人真是的。」
說這話的朱菜有些錯愕，但她仍苦笑著替我斟酒。
如此這般我們開始不講禮節大喝特喝。
酒品種類豐富。
冰塊源源不絕地補充，還有好喝的水。
當然，為了不擅長喝酒的人，我們也備妥了果汁和茶。
維爾德拉有哈露娜小姐、魯米納斯有路易，兩人各自替他們斟酒。
至於紅丸、紫苑、蒼影這三人，還有兩名三獸士成員，以及阿爾諾等聖騎士菁英，現在好像開始拚起酒來。
聖騎士團成員一開始還很正經八百，當他們的隊長阿爾諾等人開始跟人拚酒，這些人便放下緊張的心情，似乎放鬆不少。某些人開始跟利格魯德他們開心聊天，甚至有人向負責送餐的女侍提出要求，說他們的料理要續盤。
其中更有人對魔物在吃的東西感興趣，說想吃吃看。
名字好像叫夫利兹吧？
印象中跟阿爾諾一樣都是聖騎士團的隊長，是十大聖人其中之一。
嗯嗯，看來他是比想像中更棒的好傢伙。
對別人吃的東西感興趣，這是理解對方的第一步，是很棒的事情。
可是，我記得那玩意兒會──
本人轉動醉醺醺的腦袋思考。
那是黑色的米。
先取禾本科植物，再用魔素水──封印洞窟裡的高濃度魔素水──栽培。我心血來潮順便做點實驗，結果就變成宛如混了烏賊墨汁的黑米。
在我的既定觀念裡，米就是白米，所以看起來不怎麼好吃。但味道不僅沒話說，還相當美味。
營養價值還高得驚人，於是將那取名為「魔黑米」加入生產線。
如今甚至成了我國的主食，但我記得還有很重大的問題──
「呃，喂！那個對人類來說是毒藥啊！」
連酒都醒了，我趕緊大叫。
然而我那陣叫聲被夫利兹的驚呼蓋過。
「這、這個也能恢復魔力耶！」
我還來不及阻止，夫利兹就先拿一口試吃。然後開口第一句叫的就是這個。
「喂，先別管那個，你的身體還好嗎？有沒有覺得不舒服？」
弱者一旦攝取大量魔素，將會對身體產生影響。這種魔黑米的魔素含量相當高，對某種等級以下的人來說形同毒藥。
然而分量拿捏得當能當藥材，又能當主食。如果是這裡的在場人士吃應該都沒問題，可是人類吃了是否也能安然無恙，我還沒試過。
人體實驗可不能說做就做。
不過，看看剛才夫利兹的反應，跟我想得很不一樣。
原本以為對人類來說是毒藥，但對身懷一定量魔力的人而言也許會轉變成藥物？
《答。已確認對個體名「夫利兹」產生魔力恢復的效果。若對魔素有「抗性」，推估將轉換成能量。》
原來如此，是這麼一回事啊。
是說他盡全力戰鬥，魔力都快用乾，所以效果才特別顯著吧。
思緒轉到這邊，其他聖騎士也開始討魔黑米。喝醉還真是件可怕的事，大家看起來一點也不害怕。
沒辦法，我方只好準備他們所有人的份。
日向八成跟我有一樣的感覺，看到黑色就皺眉……
但她並沒有抱怨，開始啜起用魔黑米煮的茶泡飯。
至於光吃茶泡飯不彀飽的人，我們還準備飯糰供應。這些也頗受好評，轉眼間又端出追加的量。
難得特地準備專門給我吃的白米，真沒想到魔黑米更受歡迎。不過呢，外觀有問題純粹是我個人主觀看法，它的味道很棒。若是第一次看到，或許很容易接受也說不定。
由此可知魔黑米有意想不到的功效。
菜餚跟酒也令賓客盡歡，本國的宣傳效果應該滿值得期待。
重點是這場宴會成了契機，四處可見魔物與聖騎士談天說地。
紫苑還跟三名聖騎士比腕力。雖說紫苑好像獲得壓倒性勝利，但聖騎士們臉上也有笑意。
是不錯的傾向，好到超乎我的預期。
也許是拜酒之賜，但這樣的景象若能成自然，雙方也能早點打成一片吧。
吃美味的食物，開開心心過日子。
為了達成這個目標，要努力做好自己的工作。
今後也要繼續守護這片光景。那就是我的職責。
這瞬間我再次下定決心。
說時遲那時快──
「你在幹嘛啊，利姆路！來，我替你倒酒，咱們喝個痛快！」
「就是說啊！妾身都特地陪你們了。我們盡情喝，喝到爽快為止！」
「等、等等啦，維爾德拉，還有魯米納斯，妳不是吸血鬼族嗎？為什麼吃飯配酒還喝到醉醺醺──」
「哼，愚蠢的東西！一旦成為高階種，就能透過一般飲食補充能量。那不重要，快點把酒乾了！」
就說這跟那個是兩碼子事──呃，她根本把人家的話當耳邊風。被兩個酒鬼夾攻，我好不容易立下的決心跟著放水中流。
「喂，你們兩個！」
還來不及阻止他們，魔黑米的釀造酒就灌滿杯子，被迫一口氣乾了。
日向則冷眼看我們幾個，嘴裡似乎在碎唸「胡鬧也該有個限度吧」。
可是她嘴邊泛著微微的笑靨，或許是喝醉看到的幻象。
日向笑起來也很可愛呢──這個想法還是就此保密好了。
＊
就是這麼一回事，時間來到隔天。
我的頭好痛。
《答。當然。這是硬要降低「抗性」所引發的反作用。》
多謝你冷靜的吐嘈。
話說智慧之王拉斐爾大師的語氣，聽起來好像在生氣。
不，肯定是我多心了。竟然被自己的技能罵，怎麼可能有這種事。
如此這般，我把心情重新收拾好。
今天有重要的會談。
今後魔國聯邦跟神聖法皇國魯貝利歐斯的關係將何去何從，我們要談過再做決定。
地點換到常常在用的大會議室。
我在頭痛中苦撐，坐到位子上。
事實上，視情況而定，之前不只西方聖教會，我們可能還跟神聖法皇國魯貝利歐斯為敵。
法皇廳准許留在法爾姆斯王國的神殿騎士團出動是事實，一不小心甚至會害我國損失慘重。
有鑑於此，必須謹慎以對。
話雖這麼說，真正的謀劃者法爾姆斯王國已經遭到制裁。至於幫襯的神殿騎士團，更是生還者掛零。
但他們該負起管理責任，不能說完全無關……不過，我已經接受日向的道歉了。還有關於這次事件，幕後黑手也被處理掉了。
不同於法爾姆斯王國，我並不想攻打神聖法皇國魯貝利歐斯。
能構築友好關係就彀了，跟他們索賠沒什麼意義。
錢的部分有克雷曼的遺產、法爾姆斯王國出的賠償金頂替，若要沒收領土，地理位置上又離太遠。管理起來很困難，弄來一塊距離遙遠的土地也挺讓人頭大。
對方已經承認他們錯了。
那麼與其靠金錢解決，還不如彼此努力，讓兩國今後能築起良好的關係，老實說這才是我的本願。
我邊想邊等，這時魯米納斯等人進入屋內。
魔國聯邦這邊的參加者有我、紫苑、利格魯德跟紅丸，以及主掌司法、立法、行政的長官──魯格魯德、雷格魯德、羅格魯德三名長老。
是說維爾德拉也在，直接無視就好。他手裡拿著漫畫，反正我的話維爾德拉也聽不進去。
相對地，神聖法皇國魯貝利歐斯這邊的與會者有魯米納斯、路易跟日向。再來就是五名隊長。
我請他們稍微自我介紹一下。
人稱「光」之貴公子的副團長雷納德。
還有號稱僅次於日向的最強騎士，「空」之阿爾諾。
以及「地」巴卡斯、「水」莉緹絲、「風」夫利兹。
與會人都到齊了，大家面對面入座，展開會談。
首先要來弭平雙方的認知差異。
有鑑於此，開會前先條列雙方的狀況、對此有何認知，等會議展開再讓雙方交換看。
我們邊看那些，邊確認彼此的狀況如何進展。
事到如今再跟對方抱怨也沒意義，目的只是要確認事實。我認為若有認知差異出現，最好趁早修正，日向也認同我的看法。
雙方的說詞不出所料。
在我們看來用不著多做解釋，一切都從法爾姆斯王國的侵略行動開始。
我們仍維持一貫的立場，根據對方態度改變應對方案。
至於聖教會這邊的流程，日向說在法爾姆斯提出申請前，問題就發生了。
簡單來說，承認魔物王國存在等同違反魯米納斯教的教義。這件事至關重要，可能會讓信徒們產生不信任感。
放著不管將導致信徒背離，可能演變成害西方聖教會勢力衰退的因素。
所以必須滅掉魔物王國。
正因如此，他們需要討伐我國的正當理由──日向是這麼說的。
「在這種情況下，滯留在法爾姆斯王國的雷西姆大主教提出申請，尼可拉斯才做出許可。我個人也沒意見，最重要的是，當時的我無法原諒你──」
以上是日向的說法。
法爾姆斯王國為了保住該國利益才利慾薰心，他們則企圖利用這點將我們滅掉。在此同時，日向還想趁機報讐。
「是因為靜小姐的事？」
「對，就是那樣。現在回想起來，我疑似也被人利用。雖然不知道是誰在背地裡搞鬼，但東方商人肯定脫不了干係。」
「商人……是嗎？果然沒錯。魔王克雷曼那邊似乎也有商人出入。像蓋德他們現在編入我麾下，以前豬頭族（半獸人）大軍亦全副武裝，我就想他們跟某個國家可能有掛勾。原來交易對象是東方商人。」
我也恍然大悟地頷首。
之前要朱菜調查帳本，其中留有大量的商品交易紀錄。其中大多是帝國那邊出產的東西，原本好像是矮人王國出品的。
帝國跟矮人王國有在做買賣，就這點而言並無可疑之處。問題在於中間人的名字，都沒有留下任何紀錄。
朱菜已經仔細調查了，卻沒查出交易對象的真實身份。我們還問過變成俘虜的人，但都無人知曉那號人物究竟是何方神聖。
魔王克雷曼異常謹慎，還要部下們做得徹底，別留下任何證據。特別是曾為克雷曼同夥的中庸小丑幫，完全找不到任何紀錄。
可是關於交易對象，只是預測還有辦法。
克雷曼的城堡裡留下眾多藝術品、稀有的魔法道具，這些都是從世界各地蒐集而來。然而武器防具大多由帝國所賜。
因為有傳送魔法，無論從哪裡購入都不需擔心搬運事宜。然而他們卻從帝國進貨，證明雙方有所牽扯。
雖然都只算是間接證據，但這可是決勝的關鍵之一。
除此之外，食材也同理。
豐富的水果和麵包、乳酸產品及偏好物──克雷曼的據點保存了大量食材。這些無法靠傳送魔法搬運，必須用運的。
克雷曼生前的領土是傀儡國吉斯塔夫，他好像讓奴隸務農耕作，卻不彀跟倉庫內所有的食材對照。
根據朱菜的調查，某幾樣食材必須從其他國家進口。
這麼說來，最有可能的就是鄰國東方帝國。因為蜜莉姆那邊都自給自足，根本沒想過與人貿易。最為根本的，是蜜莉姆跟前魔王卡利翁都沒用錢這種東西跟人做過買賣啦。
所以說，我也曾懷疑跟魔王克雷曼勾結的人就是來自東方帝國。
「沒錯。就是他們跟我說靜小姐被你殺害。還說你當時正好待在英格拉西亞王國。所以我那時才出動，想把你收拾掉。」
「的確。那個時間點糟透了。現在想起來還是很火大──」
我的話讓日向微微震了一下。
不只日向，阿爾諾等聖騎士也縮起身子。
「別威壓人。你這菜鳥，氣到連『魔王霸氣』都外漏了喔。」
哎唷，不行不行。
被魯米納斯指正才發現，我的妖氣好像有點外洩。最近學會完美控制了，但一生氣好像還是壓不住。
我趕緊道歉，把話繼續說下去。
「總之，實際上，那個什麼東方商人就是幕後黑手吧。對了，妳知道他叫什麼名字嗎？」
「那個人自稱達姆。但這肯定是假名吧。」
假名嗎？說得也是。
不過，名字不重要。重要的是東方商人是幕後黑手。
「魔王克雷曼跟東方商人掛勾。還有，煽動前法爾姆斯國王艾德馬利斯的恐怕也是那夥人。」
「確實如此。訊問雷西姆後，已釐清這件事。」
我點頭並「嗯」了一聲，替那些思緒做總整理。
「魔王克雷曼肯定暗中操控法爾姆斯王國。雙方並非互助關係，感覺更接近敵人暫時合作。」
「負責牽線的人就是那群東方商人嗎？」
聽我這麼說，紅丸這才恍然大悟地開口。
還有日向，她唸唸有詞「我也因為該作戰計畫遭人利用呢──」，身上飄出一股危險氣息。
接下來，要找出策畫人是誰，不過……
「所有的環節都跟東方商人有關，就這點考量，讓人不覺得事情是因利害關係偶然一致使然。克雷曼一直想覺醒成真魔王。法爾姆斯王國的野心落在領土上，才想奪取我國。此外，還有在背後操縱這一切的『那位大人』──」
「『那位大人』是吧。應該就是克雷曼提過的那個傢伙。」
我跟魯米納斯朝彼此點點頭。
「這話什麼意思？」
紅丸他們知曉這件事，但日向他們還是頭一遭聽到。
思及此，我稍微做點說明。
「其實啊，魔王克雷曼疑似一直依某人的意思行動。」
「以小角色克雷曼來說算很了不起，直到最後一刻都沒抖出對方的真實身份。」
「是嗎……」
「難道說，那個人的真實身份就是『七曜』？」
彷彿蒙神天啟，我靈光乍現。原本只是隨口說說，沒想到意外有真實感。
「你說什麼？臭小子，言下之意是『七曜』瞞著妾身擅自行動？」
魯米納斯不悅地看我。
雖說七曜由她親手肅清，但曾是部下的人遭到懷疑，想必很不是滋味吧。我懂她的心情，正想跟她道歉──
「原來如此，確實有這種可能。」
──說這話的是魯米納斯的心腹路易，沒想到他竟然同意我的看法。
「路易，連你都學他口出戲言──」
魯米納斯不再威逼我，改對路易施壓。
然而路易一點都不怕，理直氣壯地表述自身看法。
「魯米納斯大人，請您聽我一言。七曜那幫人希望得魯米納斯大人寵幸。此乃理所當然，您應該有自覺吧？」
「這話怎麼說？」
「寵幸──意即愛之吻（Love energy）。上次魯米納斯大人對他們施行該儀式，已是一百年前的事了。剛開始每個星期都會施一次儀式，間隔卻愈拉愈長。莫非您都沒發現？」
遭路易指正，魯米納斯露出極度不悅的表情。
「原來是這樣啊。我們不老不死確實容易忘記這件事，不記得他們原本是人類。倘若妾身沒給予精氣，雖然他們不會死，卻必定老化。」
「正是如此。所以他們才會拚了老命阻止，不希望魯米納斯大人再看上其他『中意對象』──」
路易淡淡地續言，繼續說明下去。
看來「七曜」曾是魯米納斯特別中意的人類。人類當然有壽命上限，將其複寫的好像就是那個儀式──魯米納斯給的愛之吻。
「──所以那幫人才想再一次討魯米納斯大人歡心吧。若他們跟東方商人聯手，暗中攏絡魔王克雷曼，其實一點也不奇怪。說起那夥人，尤其是『日曜師』格蘭，不過是克雷曼，其身手可不會輸。」
話說到這邊，路易的解說到此結束。
會說那句話只是臨時想到，沒想到竟然說得通，連我都感到驚奇。
可怕。我身上多到快滿出來的智慧好嚇人。
《……》
智慧之王拉斐爾大師好像有話要說，一定是我多心了。
搞不好它在嫉妒我的才華。
因為我沒向它提問，它覺得自己沒機會表現吧。
「莫非『七曜』是為了那種理由，才嫌我礙事？」
問這句話的日向也一臉錯愕。
「大概吧。他們想助克雷曼覺醒，讓他跟妳對戰吧。至少光靠他們幾個，無法戰勝妳就是了。因此不擇手段的可能性很高。」
唔──無法斷言可能性是零吧。
先讓克雷曼打倒日向。之後看是要除掉克雷曼，或是直接把他當傀儡操縱吧。不清楚他們有何打算，但克雷曼的赤誠忠心如假包換。只要能打倒日向，接下來的事都隨「七曜」任意打點。
要讓法爾姆斯王國滅掉我們，藉此穩固魯米納斯教的教義。當然，獲得的利益應該也會適當分配。
由於一大強國出動，東方商人們就能將武器防具及糧食之類的商品高價出售。
而七曜他們也能讓魯米納斯重新寵幸自己。
妄下定論不太好，但這值得當其中一種可能性考量。
「難道那時也是為了除掉我，才讓我去招惹利姆路？一方面又能守住魯米納斯教的教義，可見他們打算來個一石二鳥。」
針對路易的推論，日向繼續說下去。
不過第一次碰到日向的時候，因為她太強，所以我就逃跑了啦。
說到這兒，有件事突然令我在意起來。
「打個岔，幕後黑手真的是『七曜』嗎？」
面對我的提問，坐在日向隔壁的雷納德出聲應答。
「肯定沒錯。將那群商人介紹給我們的不是別人，就是這些『七曜長老』。」
他這麼說。
這樣一想，「七曜」的嫌疑就更大了吧。
換句話說，因為是英雄們介紹的，所以不疑有他，這似乎就是大家隨陰謀起舞的原因。
說真的，第一次跟日向對戰的時候，我猜「七曜」應該沒想那麼遠。然而這次確實是想讓我殺掉日向。
心機這麼重真的很棘手，但他們已經遭人肅清，應該沒必要擔心──
「咦，等等？既然叫『七曜』就表示有七個人吧？還有最後一個殘黨嗎？」
看日向他們都很平靜，以至於我完全沒發現，仔細想想事情並未徹底了結。現正殘存的最後一人肯定也脫不了干係。
我想到這裡不禁一副慌亂樣，結果日向帶著冷笑回應。
「呵呵，這點用不著擔心。留在母國的尼可拉斯跟我聯繫，說最後一人也收拾乾淨了。還說你給了存有留言的水晶球，被他發現竄改痕跡。他似乎拿那個當證據，將對方處刑。」
話說到這兒，日向面露淡笑。
就算光在旁邊看，那副模樣還是很可怕。
看起來就像一個美人在算計些什麼，我想這是日向遭人誤解的其中一項原因。
那件事先擺一邊。
「先等一下。最後剩下的那個人是誰啊？」
雖然只是我的猜想，但他該不會是號稱比克雷曼還強的「日曜師」格蘭？
如果真是這樣，那個叫尼可拉斯的男人也不容小覷……
「應該是『七曜』之首的『日曜師』格蘭。那個男人很少主動出擊，最後留下的應該是格蘭沒錯。」
「哦？竟然打倒那個格蘭貝爾。話說尼可拉斯，就是對妳死心塌地的樞機吧。他使了什麼手段？」
「其實這件事沒什麼好誇的，他好像事先備妥『靈子壞滅（Disintegration）』。用那把對方殺個措手不及，這才將格蘭料理掉。」
「原來是這麼一回事……格蘭貝爾也老了呢，竟然陷入這種圈套……」
魯米納斯語帶嘆息地輕喃，我可沒這種好興致。
我的願望淪為空響，這下又多出一個危險的男人。話雖如此，他疑似趁對方不備出奇制勝，所以用不著看得那麼危險。
不過，輕忽乃大忌。我另當別論，但對大多數人來說「靈子壞滅」很危險。
尼可拉斯樞機，這個名字先記下。
「對了，魯米納斯大人，您說的格蘭貝爾，指的是『日曜師』格蘭嗎？」
日向朝魯米納斯提問。
看樣子她聽說過格蘭貝爾這個名字。
「沒錯。那傢伙的本名叫格蘭貝爾。這男人從前是『光』之勇者，還跟妾身對戰過喔。」
以上是日向和魯米納斯的對談。
魯米納斯的語氣有時給人稚氣感。感覺好像硬要裝得高高在上，是我想太多嗎？
雖一直被那種沒來由的大人物氛圍蒙蔽，但該不會……
才想到這兒，我就被人狠瞪。
果然一定是我多心！
所以說，這份疑惑還是藏在我心底好了。
「這樣啊……真沒想到，不，可是──」
日向似乎想到些什麼，感覺她對某事很在意。然而她並不確定，最後還是沒說出口。
「以前他很強。強到足以跟我匹敵。」
「是啊。因為『成為勇者的人將受因果束縛』，因此，那個人內心深處也許滿懷對妾身的恨。」
魯米納斯一席話入耳，我總算懂了。
正如蜜莉姆曾經提到的，勇者與魔王都無法逃脫因果。
格蘭貝爾敗給魔王魯米納斯，才歸順於她。然而他內心或許五味雜陳。即使成了培育眾多英雄的傳奇人物，還是無法跳脫那些因果循環吧。
雖說事到如今，也只能猜測就是了。
「不過話又說回來，這下總算能放心了。魔王克雷曼、法爾姆斯王國、七曜長老們，來找我們麻煩的人全都滅了。」
看我下此結論，以紅丸為首，我的部下們紛紛點頭。
「這下又解決一件事。」
利格魯德說完便開心地笑了。
發現氣氛緩和下來，我也笑著開口：
「哎呀，真的耶。雖然難纏的對手不少，但這樣形同問題大致解決。不過，有人背地裡搞鬼就麻煩了。若沒發現有偷偷動手腳的商人存在，我還懷疑幕後黑手是優樹呢。」
老實說，優樹非常可疑。
知道我去英格拉西亞王國，又跟日向有所聯繫，最大的嫌疑人就是優樹。因此我雖然過意不去，卻還是對優樹存疑。
「優樹？是自由公會總帥神樂坂優樹（Yuki Kagurazaka）嗎？」
既然雷納德都問了，我便點頭應了聲「對啊」。
其實冷靜想想就能知道。
只是按情況推論最可疑，但優樹沒道理讓我跟日向對戰。既然沒動機，把優樹當成幕後黑手就說不通。
《……》
反過來說，也可以解釋成優樹遭人陷害。或許是用巧妙的圈套讓我懷疑優樹。
那些東方商人有這個能耐，他們還跟不同地點同時進行的作戰有關。若「七曜」就是幕後黑手，那幫人為何這麼做就說得通了。
然而──
「優樹是幕後黑手啊。肯定不是他──這我無法斷言。」
我好不容易才放心，結果日向又說出這種話。
「喂喂喂，妳是在懷疑同鄉嗎？」
「哎呀，我只是把所有的可能性都考量進去。還有，認為幕後黑手已消滅亦言之過早。畢竟打倒羅伊的人不知是何底細，連目的都不清楚，而最關鍵的東方商人們，目前仍在西方諸國紮根。」
被人指出盲點，彷彿有盆冷水當頭澆下。
沒錯，現在放心還言之過早。
「這樣啊，說得也是。一切還未徹底了結，不能太過樂觀。」
我收拾起有些鬆散的心情，如此說道。
「有道理，也跟大家知會一聲吧。」
紅丸跟著點頭，對面那些聖騎士也都露出頗有同感的神情。
「正如日向所說，幕後黑手殘存的可能性很高。說『七曜』可能是幕後黑手的人是我，但那些話頂多只是我的猜測罷了。並未出現關鍵證據，不該妄下斷言。關於這件事，我們今後也要多加留意。」
當我做出結論，大夥兒便不約而同頷首。
是啊，先入為主設想並不妥。
雖然對這次的推論很有自信，智慧之王拉斐爾大師卻沒有同意。
但它也沒否認，也就是說有那個可能性吧，然而自由心證得來的證據有跟沒有一樣。
所以我該相信智慧之王拉斐爾大師。
聖騎士們也認同，這樣就好。
＊
好了，我們已經弭平認知差距。
真正的幕後黑手是否另有其人──自然得釐清，但那是之後的事情。眼前該談的，是為了不讓我們之間留下讐恨，要討論今後該如何相處。
碰巧就在這時，朱菜端來咖啡跟點心。今天的餐點是司康餅配炸薯條。
不愧是朱菜，時機算得剛剛好。
我們理所當然、聖騎士們則有些困惑地──速速對餐點下手。
「哦，是點心嗎？我要大盤的。」
明明就沒加入剛才的討論，維爾德拉這種時候手腳倒是很快。
「好，我知道了。」
朱菜也應得很習慣。
「哎呀，這個也好好吃。」
看日向出手，聖騎士們似乎也不再猶豫。現場突然搖身一變成了小憩時間。
我吃完點心喘口氣。
接著轉換心情，緩緩開口：
「接下來，要來談談今後的關係──」
「在那之前，有件事得先講清楚。」
但我的話被人打斷，日向出聲了。
「關於這次的事，你已經接受我們的道歉了吧？」
「對。我國希望今後能構築友好關係，不打算繼續追究。」
我針對日向的問題做出回應。
這不僅是我的意思，也是跟紅丸等幹部商量後決定的。
沒必要繼續爭鬥下去，既然誤會已經解開，雙方就和解吧。
那是根據上述判斷給的答案，卻有人不能接受，就是魯米納斯。
「不行。妾身不喜歡欠人情債。這次明顯是我們的錯。因此，要透過某種形式賠償。和解的事之後再說。」
魯米納斯話說到這裡，不悅地瞪維爾德拉一眼。
簡單來說，就是不想以任何形式欠維爾德拉人情就對了。
「魯米納斯大人都這麼說了，對我而言給人添麻煩又丟著不管實在內疚。還望有機會讓我們展現最大的誠意。」
追隨魯米納斯的腳步，日向跟著提議。
話雖這麼說，但要賠償……
就如剛才說的，我們並不想靠金錢解決。
魯米納斯他們──該說是神聖法皇國魯貝利歐斯，若是他們願意認可我們……
除此之外再來個宣言，說他們不跟我方敵對，這樣就沒話說了。
「嗯──既然這樣，能不能正式承認我國，跟我們締結邦交？」
當我提及此事，魯米納斯一下子就答應了。
「無妨。但妾身不打算跟你們走太近，總有一天要制裁那隻蜥蜴。」
魯米納斯大半怒火似乎都燒向維爾德拉，大不了做最壞的打算將這傢伙當犧牲品交出去。如果這麼做能換來百年太平，我會毫不猶豫做出選擇。
「先等等，利姆路。你剛才是不是在想很過分的事情？」
「是你想太多啦，維爾德拉老弟。若你安分點當個聰明人，就沒什麼好擔心的。」
「給我等等，每次你叫人加個『老弟』的這種時候，通常都在想惡毒的事吧！」
嘖，維爾德拉也變敏銳了。
但是，他還太嫩。
「哎呀，別這樣。我的司康餅也送你，要跟魯米納斯好好相處喔。」
「什麼？既然這樣，我就好好處理一下。這個嘛，只要我認真起來，讓魯米納斯認同是小事一樁啦！嘎────哈哈哈！」
看吧？維爾德拉很單純。
連魯米納斯都傻眼。
不過，她似乎沒有出爾反爾的意思。
「別得意忘形了！那好，就開特例暫時休兵吧。從今往後百年，跟你們締結邦交也行。就拿這印證妾身確實有意跟你們賠不是。」
魯米納斯拋出這句話，三兩下就應允休戰，乾脆到令人吃驚的地步。
咦，可以嗎？我好吃驚。
紅丸也一樣。就連利格魯德等長老群都對魯米納斯的決定感到吃驚。
還有日向他們亦如此，似乎沒料到事情會朝這個方向發展。
「互不干涉還說得過去，您確定要跟他們樹立邦交嗎？」
日向提問。
對於這樣的日向，魯米納斯似乎沒打算理她。
「真煩。妾身已經決定了！」
她只丟出這句話，就像在說「之後的事都交給別人」，伸手再拿一顆司康餅。
日向似乎很想表達心中的困擾，但她看來不打算忤逆魯米納斯。
「既然這樣，只能從命了。」
她對路易這句話點頭示意，開始想要如何替這件事做總結。
只不過，免不了有人無法接受……
「要締結邦交嗎？可是那麼做──」
雷納德開口了。
或許是不確定該不該指出事情的問題點，他轉眼偷看日向。
「其實也不錯啊。如果利姆路閣下他們真的很邪惡，我們早就不在世上了。」
「也對。利姆路閣下他們值得信賴。應該捨去他們是魔物的偏見。」
「我也贊成。像蒼影大人就很有紳士風範。」
夫利兹說得輕浮，阿爾諾跟莉緹絲出聲表示認同。
就連看似寡言，名叫巴卡斯的男人也不例外，點頭表示同意。
即使聽到夥伴們這麼說，雷納德還是很慎重。不愧是聖騎士團的副團長，不輕易給出承諾。這狀況似乎反倒讓他有所覺悟，雷納德懷著決心發言。
「不過，還是有問題存在。我們的教義該怎麼辦？受其影響，西方聖教會將淪為眾矢之的。再怎樣也不許這種事情發生。」
教義──絕不允許魔物生存，是那個嗎？
的確，一旦認可我們，至今那些教義又算什麼。問題好不容易有解決的趨勢，事情卻沒那麼簡單。
才這麼想，當事人魯米納斯就說出不得了的話。
「無聊。那些教義又不是妾身定的，就算沒有遵守，妾身也不認為這是種背叛。基本上那是給迷惘民眾看的指標，只是當時一些主事者絞盡腦汁想出來的規矩罷了。」
聽了魯米納斯的爆炸性發言，不只聖騎士，似乎連日向都感到吃驚，嘴裡輕喃「咦！我還是第一次聽到……」。
對於這樣的日向，路易面無表情地告知。
「是嗎，就算不知道也沒什麼好奇怪的。記有教義的基礎文獻雖能自由閱覽，該是其出處的原稿卻早已丟失。看完那樣東西，應該就會知道教義是怎麼來的。」
以上是路易的說法。
據說教義的由來，是為了保護信奉魯米納斯的子民。
魯米納斯或路易這類高階種另當別論，低階吸血鬼族要靠人類的生血維生。不僅如此，聽說洋溢幸福感的人類之生血，味道特別棒。
當時世界上魔物橫行霸道，人們為了活下去拚盡全力。那樣一來當然只能吸到劣質生血，對吸血鬼族來說也成了生死攸關的問題。
因此魯米納斯就以搬遷為契機，訂立用於保護人類的方針。
她搬遷的原因好像就出在維爾德拉大哥身上……但我壓下想問的衝動。畢竟下場肯定是沒事自找麻煩。
「因為我們守護無辜的子民，他們才過得幸福。另外加點料，假裝有魔王構成威脅，人們會為受人保護一事感到心安，細細品味自身幸福。魯貝利歐斯的人民都以神之名受到庇護。」
用這個比喻不太好，但他們就像「牲畜」。
雖說要吸生血，也只需本人不會察覺的少量鮮血就彀了。畢竟相較於吸血鬼族的人數，民眾數量壓倒性多，這就能讓人理解了。
代價是獻出血液，就能過上受人保護、遠離威脅的安穩生活。
簡直可以說是一種雙贏關係。
「也就是說聖典──在魯米納斯教的教義裡，為了避免因魔物出現多餘的傷亡，許多條目都是另外加寫進去的？」
「沒錯，就是那樣。」
「對妾身來說，重要的是信仰之心。你們因為信奉妾身，才能使用『神聖魔法』吧？這是一種契約、一種鐵律。守護子民是妾身眷屬該履行的義務，妾身對此並不看重。」
換句話說，結論如下。
不容許魔物生存──這教義只是為了掌握人心的便宜行事產物。
這麼說來，確實沒必要恪守。
硬是扭曲教義會讓西方聖教會陷入混亂，其實不需要做到那種地步。簡單來講，只需找個認可我們的理由，這樣就能說服人民。
我猜這樣就能解決，但雷納德似乎依然無法接受。眉宇間皺起，面色凝重。
「我們的教義並非出自神魯米納斯大人的聖意，這點我能明白。但有個很現實的問題，我們一直以來都遵循該教義而生。要我們輕易捨去，還是會衍生問題……」
的確，要人徹底無視先前那些方針，教團的信眾和現有組織會大幅反彈吧。
就算魯米納斯現身在眾人面前，也不確定大家是否會相信她就是神明本尊。更重要的是，魯米納斯打死也不會做這種事吧……
這樣一來，可能會跟恪守教義的人意見對立，導致內部分裂。
雷納德相當煩惱，這時日向朝他嚴肅地開口：
「即使如此，我們還是得做。我原本是想保持沉默靜待問題沉靜下來，但你們那邊出動達百名兵力，風聲八成已經傳到各國去了。還有『三武仙』戰敗，西方諸國的記者們都看到了吧？」
說到這邊，日向不再看雷納德，視線落到我身上。
日向說得沒錯，迪亞布羅說他打倒一個叫「三武仙」薩雷的男人。現場好像還有另一個人，但那傢伙腳底抹油開溜。記者團目睹這一切，日向他們人類守護者的地位恐怕將一落千丈。
再加上聖騎士敗北的消息擴散，可能會衍生不必要的混亂。
雖然照迪亞布羅的話聽來，還能向記者團施壓……
哎唷，好麻煩。
「既然這樣，當我跟日向打成平手不就結了。然後我們發現『七曜』的邪惡計畫，才訂立休戰協議。本人真面目是史萊姆的事已經傳開，假如加碼廣播說我是『異界訪客』轉生者，應該能在某種程度上受人接納吧？」
「對我們而言是很棒的提議。可是，這樣你無所謂嗎？魔王跟我打成平手，會動搖到你的威嚴吧？」
威嚴──我身上可沒這玩意兒。
總覺得最近老是被朱菜罵。
遇到麻煩事就丟給利格魯德，我做的事就只有跟哥布達結夥遊山玩水……
所以說，來個一兩次平手，對我的評價都不會產生影響才對。
「應該沒關係啦。要說我打輸也行。」
勝負這種事情隨便都好。我會回答那句話都出自這種想法，可是，這串發言聽在日向等人耳裡似乎令人震驚。
「我說啊，細數至今被人類打倒的魔王，真的只有一點點的實例喔。輕易說魔王輸給人類可會讓勢力均衡瓦解掉，引發嚴重的後果。」
「就、就是這麼一回事！您才剛當上魔王。要是因這種情形害其他勢力小看你，等同允許其他人對這塊土地做不必要的介入！」
日向對我苦苦相勸，雷納德也頗有同感地遊說。
他們是擔心我才這麼說的吧，可是啊……
「紅丸，你知道哪邊的勢力有可能侵犯這塊土地嗎？」
「目前沒有。就算出現那種愚蠢的傢伙，我也會把他擊潰給您看。」
嗯，真可靠。
至於西方諸國那邊，迪亞布羅正妥善安排。救了記者團的事被他拿去利用，眼下似乎在強硬推行計畫中。
據報告指出，尤姆遲早會被樹立為新王。連法爾姆斯的周邊小國都幫忙推波助瀾。
這樣看來，算得上一個國家又有足彀戰力跟我們對戰的，事到如今只剩英格拉西亞王國。眼下魯米納斯承諾給予百年緩衝期，西方諸國形同被我們攻下。
眾魔王那邊也是同理。
我當著他們的面打倒克雷曼，有相當程度的彰顯效果。只要我人還活得好好的，就算放消息說我戰敗，他們應該也不會輕易相信。
會懷疑是陷阱，反倒更慎重其事。
「真有自信。既然這樣，我就沒意見了。你的提議就恭敬不如從命，由我們善加利用。」
「既然有這個機會，就對外發表，說這個國家的居民『不是壞人』吧！」
「說得對。講實在話，這個城鎮的居民都很和善，讓人難以相信他們原本是小鬼族（哥布林）跟豬頭族（半獸人）呢。」
「亞人算不算魔物，至今仍在爭論。但那都是偏見造成的歧視，我是這麼想的。」
「對啊。跟人類敵對的亞人固然棘手，矮人等種族卻是如假包換的人類一分子。若連他們都被歸類為魔物，精靈也要被分入魔物的種屬裡。」
像是大鬼族（食人魔）跟蜥人族，本來都被當成亞人看待。不過，由於他們跟人類敵對，就被列入魔物。
至於他們的高階種族妖鬼和龍人族，區分上並非魔物，而是土地神。
簡單一句話，差別在於是否與人類為敵，就只有這點。因此按教義的解釋，將魔物全列為敵人是不可能的。
「我們也跟矮人王國締結了邦交。所以說，就把蓋札王一起拖下水締結百年友誼，這樣就好啦。有人掛保證，說我們不會襲擊人類，人們多少會對我們滋生一點信賴吧？」
我這話一出，日向似乎已統整思緒，她點點頭。
「也對。能搏取信賴，會比較容易說服他們。此外，既然有這個機會，被『七曜』荼毒至深的人也一併肅清吧。」
看來西方聖教會並不團結。
這也難怪。所謂組織就是這樣的東西。
日向話說得冷然，再也沒人敢反駁。
她打算藉這個機會將所有的罪狀都推到「七曜」頭上吧。
雖然覺得手段骯髒，但那是魯貝利歐斯的事。
這問題不是我們能插嘴的，就任由他們去吧。
後來我們雙方開始討論細項。
為了今後的交流，阿爾諾跟巴卡斯決定暫時留在這裡。
但要準備一下，所以他們先回母國，好像還要帶一些文官過來。我們打算趁這段時間建設用來容納他們的魯米納斯教堂。
我想應該花不到兩星期。往後在本國也能看到魯米納斯教徒來來往往吧。
雖說要認同宗教自由令人不安，但船到橋頭自然直，總會有辦法。
老實說，魔物們根本不信神。基本上在這個世界裡，沒有普羅大眾都認可的單一神祇。跟生前世界的一般認知很不一樣。
是有宗教沒錯，不過，比較像是對大地之神致敬。在實際的意義上，他們信奉的是祈求就真的會獲得幫助的這類神明。
受祭祀龍之子民崇敬的蜜莉姆就是一個好例子。
而在這類宗教裡，魯米納斯教的勢力最龐大。充當魯米納斯手腳的聖騎士會救助弱者，因此贏得信眾。那我們可以換個角度看，想成本國也有弱者救濟組織西方聖教會分部駐紮就行了。
我想應該沒機會，但遇到困難可以互相幫忙。
若出現某種威脅，我們可以跟聖騎士一起攜手戰鬥。
那麼，我們沒道理拒絕。
監視他們自然免不了，可是能放他們在某種程度上享有自由。
如此這般，這件事總算暫時找到妥協點。
＊
艱澀話題結束。
我們也跟魯米納斯講好了，讓神聖法皇國魯貝利歐斯承認我們的事亦計畫周全。
有這些當賠償就彀了。接下來只要透過交流，讓雙方構築良好關係就行了。
為時百年，我希望善用這段有限的時間，讓彼此都能更加理解對方。
有鑑於此，我們也會跟聖騎士們定期交流。
因為所以，首先要展開技術交流。
這次戰鬥也令他們的武器傷痕累累，所以我提議幫他們整修武器。
表面上的目的是要展現我國技術水平有多高，真實用意則是檢查他們的武器性能。
先是那個少見的光之武裝，我們弄到一件。
智慧之王拉斐爾大師曰，那是將著裝者的魔力──也就是靈氣──獻給精靈，讓其轉換成物質顯現。
因為超越負荷已經損毀，我拿一套葛洛姆打造的防具跟他們交換。
聖騎士他們似乎覺得虧欠，一方面也想為這次的事道歉，便爽快地讓給我們。
還以為日向會有意見，結果並沒有。
所以我順便送本人製作的劍給她。
話說日向用的劍，名稱好像叫「月光細劍（Moonlight）」。
聽說是魯米納斯給的，蘊含強大的力量。根本該說蘊含過頭了。
一問才知道它已超越我以為是最高等級的特質級，是傳說級武器。
據凱金和黑兵衛所說，「魔鋼」歷經漫長歲月將會進化。因此經過一段時間，一流的裝備也會進化。這時性能似乎會向上暴漲。
證據就是有人從古代遺跡挖出一些東西，據說他們從中發現以現代技術無法重現的超性能裝備。這些東西被冠上傳說級還封印起來，一般情況下無緣目睹。
黑兵衛跟葛洛姆似乎都以製作該類武器為目標。親眼目睹日向的月光細劍，兩人看得非常入迷。
希望他們一定要達成那個目標。
此外，正因這把劍如此了得，變得只能在關鍵時刻使用。若試圖在鎮上拔刀，以它的等級來說甚至會對四周產生莫大災害。
打個比方，就像防身不帶手槍而是帶機關槍。總不能平常就拿這類兵器揮來揮去吧。
我基於上述想法才送她劍當禮物，結果她比預料中更加高興。
日向的細劍壞掉，之前被我吃掉回收。我對它進行解析再改良，生出這樣作品。
性能上來到特質級，用起來應該沒什麼差別。畢竟連特殊能力「七彩終焉突刺（第七次攻擊將會置對手於死地）」都重現了。
還有什麼破龍聖劍（Dragon Buster），那把壞掉的大劍也被我收下。性能出乎意料爛，怎麼可能靠這玩意兒打倒維爾德拉。
還有「聖靈武裝」之類的──但對方說這個不能讓我們觀看。
是日向獨有，精靈武裝的原典聖衣，我實在很想解析看看──
《告。已於戰鬥中進行情報蒐集，完成「解析鑑定」。》
……咦！
辦、辦事毫無破綻呢，智慧之王拉斐爾大師。
還是該叫你大大師？
《……》
哎呀，看來您心情欠佳。
我就先老實道聲謝好了。
話說回來，竟然已經「解析鑑定」完「聖靈武裝」。
這可是一大收穫。
不過這麼說來，大師真是狠角色。拿劣化品精靈武裝的「解析鑑定」結果，配上跟日向作戰的情報，似乎就能重現「聖靈武裝」。這原本是聖屬性的裝備，但好像能套用該原理，改造成魔屬性。
抱歉啦，日向。
「聖靈武裝」疑似是國家機密等級的兵裝，我們卻「解析鑑定」將其納為己有。感覺用起來不容易，看來得想想要給誰才行。
這下子，我國裝備變得愈來愈精良。
＊
我們就此達成共識折衷交換，時間已經來到傍晚時分。
事情辦完了，我想聖騎士們也會早早回去，但還是客套地邀他們一同用餐。
「對了，日向，還有魯米納斯，今天已經很晚了，要不要明天再出發？」
隨便說說啦。
反正魯米納斯會用「空間轉移」回去，日向也用元素魔法「據點移動」將魯貝利歐斯的某個地方登錄了吧。
當然，聖騎士們也一樣。
他們都是A級以上的實力派，肯定不用擔心要怎麼回去。
反正他們會說「真不好意思，事情都辦完了就此失陪」之類的，快快走人吧。
然而──
「真不好意思──」
嗯嗯，果然沒錯──原本我這麼想，不料後續日向說的話跟本人想法有出入。
「──既然你都這麼說了，今晚也容我們叨擾一下。」
「是啊。妾身很喜歡那個溫泉。食物也很好吃，今晚也好令人期待。」
咦？怪了？
不只日向，連魯米納斯都沒打道回府的意思。
看她們兩人作此決定，就連原本要回去的聖騎士都轉念想住下。
臉上笑眯眯，同袍們為晚餐開開心心地聊天。
聖騎士團這樣沒問題嗎？
想歸想，事到如今卻不能把說出去的話收回。
既然他們都這麼期待了，今天也好好款待他們吧。
………………
…………
……
「就是這樣，今天宴會吃壽喜燒！」
「「「唔喔喔喔喔！」」」
「……」
該怎麼說呢，這種心情。
直到昨天還跟我們敵對，如今我的部下跟聖騎士們相親相愛見肉心喜。
哎呀，確實挺讓人開心……但又有那麼一點點，覺得「這樣沒問題嗎」？
在這個世界裡，神職人員不能吃肉──似乎不存在這種戒律。人們糧食匱乏，所以沒挑食的餘地吧。
因此，我決定請他們吃最近開始培育的雞鴨與牛鹿。
還有剛摘下來的蔬菜。這樣煮成火鍋會比較合適，而朱菜在此下足功夫。
用雞鴨的骨頭熬成高湯製作湯品，肉則以生肉片的方式供應。
主菜則是牛鹿的霜降肉。要讓大夥兒拿去豪爽地煮壽喜燒。
再來就是替雞鴨的蛋排毒，每人各發一份，這樣就準備妥當。
肯定好吃。
「那麼，期許今後雙方能友誼常存，乾杯！」
「「「乾杯────！」」」
今天宴會也在我的開場白之後揭幕。
先是昨天也頗受好評、剛煮好的米飯。
顏色黑黑的就別太計較。白米是專門弄來給我吃的，給這些不懂其價值的人享用太浪費。
唯獨日向羨慕地看著我的碗，所以我看在同鄉情誼的份上替她準備一些。
果然，吃米還是白米最好。雖說炊飯也很美味就是了。
我們曾請布爾蒙王國提供米來試吃，但那還有改良的餘地。跟這個白米完全是不一樣的東西。
「話說回來，還有白米啊……我說你，未免也過得太稱心如意了吧？」
日向似乎有所不滿，對我說出這麼一句話。
聲音也有點顫抖。
難道說，她覺得不甘心？
「有意見的話，白米還我也行──」
「我可沒這麼說。」
日向打斷我的話，死守著她的碗。
別為這種事情認真好嗎，真幼稚──想歸想，還是別說為妙。
「不過，能將那個世界的食物重現得如此完美，豈止是吃驚，簡直讓人傻眼。沒想到才短短兩年，你就打造出這麼舒適的環境……我們渴望卻辦不到的事，你簡簡單單就辦到了……」
「還好啊。妳可以再多誇點喔。」
「愛說笑。我有從優樹那聽說傳聞，當時覺得言過其實。不過連優樹他自己都只聽過諜報員的彙報就是了。不過這些沒親眼看見，確實教人難以置信……」
日向這話說得好無奈。
跟我說這種事也沒用。還有，目前仍未達成最終目標。
「不，這樣還不彀。物流太慢，情報傳達也不成氣候。雖說有魔法，居住環境和糧食問題能有某種程度的改善。」
「某種程度……你啊，好像在嘲笑我們至今為止的努力，連這麼美味的東西都重現了，還敢說那種話！」
日向對我的話感到憤慨。
話雖如此，一旦感到滿足就不會有更多的發展。我是一國之君，欲望要深一點才好。
掛名國王，卻在當魔王……
「所以啦，糧食方面讓人相當滿意。最差的部分是文化。娛樂太少。像是維爾德拉在看的漫畫，我想打造能醞釀這類娛樂的環境。」
「還娛樂，你啊……在如此嚴苛的世界裡，多數人為了活下去可是拚盡全力啊！」
「對啊，沒錯。所以說，我們會負責剷除魔物等威脅。瞞也沒意思，我就明講了，我想立尤姆當王建立新王國，除了那還要在西方諸國創造影響力。」
「你到底在想什麼？我想聽個明白。」
既然妳想聽，我就說給妳聽。
「我有許多想法，首先啊──」
語畢，我邊吃壽喜燒邊談今後的構想。
現正進行的計畫，就是要讓人類社會認識我們。這部分已經成功一半，各國首腦都知道我們了。還有人向我稟報，說有疑似間諜的人在我國出沒，我們就不經意地將無害的一面展現給他們看。
消息應該也在商人跟冒險者那邊傳開，各國平民百姓將會開始了解到雙方能共存。不過呢，還要花一段時間才能讓這類想法紮根吧，總有一天會達成目標，不需要操之過急。
再來是街道整備。
這方面目前也在進行中，我們正在修建安全又讓人放心的貿易路線。
通到矮人王國跟布爾蒙王國的路線已開通，我們正針對魔導王朝薩里昂展開新的工程計畫。而通往獸王國猶拉瑟尼亞的路都沒鋪裝整治，我考慮之後要做整治。
與之同時並行的，是跟情報傳達有關的事。
之前因為對無線傳輸沒概念只好放棄。是說問智慧之王拉斐爾大師應該能獲得解答，要讓大家明白其中奧妙卻不容易。
凱金跟矮人三兄弟應該能聽懂，但總不能事事都靠他們。
因此就當成今後的課題，我想寄託在孩子們身上。就是建學校，在那施行教育。
目前只到私塾等級，我們在那教孩子們讀書寫字算算數。往後想利用我之前當教師累積的人脈，一併聘僱人類教師。
回歸原本的話題，來談情報傳達。
現下由聯絡用的通訊水晶組成通訊網，只有魔法師能用。此外，它好歹算是魔法道具，有遭人偷盜的風險。事實上，似乎曾出過幾次竊盜案。最重要的是，還得假定需要進行緊急聯絡時，現場可能沒有魔法師。
要找不用擔心遭竊、任何人都能利用的系統。這要求挺強人所難，沒想到還是有辦法解決。
我看上「黏鋼絲」跟「魔鋼」。
已經找蒼影試過了，我的「黏鋼絲」意念傳導率超級高。上頭含有魔素，溝通起來非常清晰。
還有「魔鋼」，它也含有大量魔素。所以我想，可能具備跟「黏鋼絲」相同的性質。
我做個實驗，結果不出所料。
就決定善加利用。
將「魔鋼」加工成直徑一公分左右的線狀物，透過「影瞬」的通道連結各大都市。光這樣變不出什麼把戲，但加裝培斯塔等人開發的裝置，預計能將思念波轉換成聲音、影像。
就算沒魔力也能運用這座裝置，我希望裝置一完成就順便設立。在那之前先準備用來當材料的「魔鋼」，做好前置作業。
因為是在魔物眾多的我國，保管於倉庫的鐵礦石會隨時間流逝變成魔礦。我們會將它加工成「魔鋼絲」，由「影瞬」能力者牽線。由於沒有任何障礙物，設置起來應該不費力。
若有餘力就不要只牽各大都市間的線，而是要一併構築連村莊都連接在內的網絡，這部分也在規劃中。
接下來就等收信器開發完成。
曾經在情報化社會活過一輪，免不了看重情報的傳遞速度。
「覺得怎樣，完成以後會很方便吧？」
我對日向來個自賣自誇。
待通訊網完成，接下來就是娛樂配送，還有文化的培育。
夢想愈畫愈大，要做的事還有好多好多。
然後，為了讓夢想成真，希望我們能提供安全又舒適的生活。
不知不覺間，宴會會場變得鴉雀無聲。看樣子聽我說話聽到太入迷，聖騎士們全都驚訝地僵住。
相反的，我的部下們全都雙眼發亮，眼裡透著一股熱切。聽完我的話，他們似乎變得更有幹勁。
看我們這樣，日向傻眼地嘟噥：
「我說啊……一般而言，這些情報都算是國家機密吧？尤其是跟通訊有關的，可不能告訴其他國家的人。算了，這樣也好……」
被她這麼一說，我才驚覺失策。
我可能太過得意忘形，不小心說太多。都是酒害的。
──有這種想法又是一大失誤。
光顧著想這下或許大事不妙，結果智慧之王拉斐爾大師就擅自做主了。
《告。「狀態異常無效」重新啟動。此外，對該「抗性」的二度干涉於此期間內恕難受理。》
你、你說什麼！現在才在那哀歎也於事無補。
不僅如此，這項變更似乎不是要變幾次都隨我高興。無視我個人意志，酒（毒）被人擅自無效化。
都說酒不是毒藥了！我的吐嘈無法打動那項無情技能。
好吧，昨天也喝得醉醺醺，今天早上又因宿醉頭痛，都怪我鬆懈過頭喝太瘋。
假如我沒醉，也許就不會跟日向講這麼多。
這次事件就當自作自受，放棄掙扎吧。
另外，因酒誤事的似乎不只我一個。
我偷瞄日向。
「哎呀哎呀，這不是很好嗎，日向大人！這表示他彀信任我們！對了，先別管那個。若您不要這些肉，我就收下啦！」
位在我視線前方的人好像叫夫利兹吧，一名看上去很開朗的男子正從日向盤子裡搜刮優質肉品。
我記得他好像是其中一名隊長，動作快狠準。
連神都不怕的這種行為，正可說是喝醉了才敢做吧。
肉一進到夫利兹嘴裡，日向的太陽穴就浮現青筋。
會那麼明顯全因她皮膚白皙──當然不只這樣。
「夫利兹……你活得不耐煩了？」
「奇、奇怪？日向大人，眼神好認真……」
八成在那瞬間酒醒，夫利兹起身準備逃跑。
但他可逃不出日向的手掌心。他被用手刀劈下巴引發腦震盪，當場倒地。
我決定拿這個笨蛋當借鏡，以後喝酒找樂子記得有所節制。
時間來到隔天。
「關於昨天你說的事，若是你排場弄太大，小心被天使攻擊。」
日向要出發之前突然想起，給我一個忠告。
昨晚宴會上的氛圍不適合談這種事。但考量到今後將互通往來，她似乎決定知會我們。
就是艾拉多跟蓋札說過的天使大軍吧。
據日向所說，那些天使個個等級都來到B＋，會組成百萬大軍攻過來。
規模超乎想像。
還說有些來到隊長或指揮官級，連指揮系統都建立了，聽說連將軍都有。據說回顧漫長的歷史，甚至會發現他們跟魔王戰鬥過。
戰鬥力是未知數，不過，既然能跟魔王匹敵，想必實力堅強。
天使會拿魔物、文明高度發展的都市當攻擊目標。
就連西方聖教會似乎都不把天使看作人類的朋友。
畢竟魯米納斯神的真面目是魔王魯米納斯，換個角度看會這樣也是理所當然。
「妾身也嫌那些飛天蟲煩人。很想親手料理他們，但這麼做會暴露真實身份……不過被那隻蜥蜴害到，聖騎士們已經知道我是誰了。」
連魯米納斯都這麼說。
至於這些聖騎士，他們似乎已經發誓要保密魯米納斯的真實身份了吧。有鑑於此，今後雙方應該會多些商量的空間。
「關於天使的事，我也聽人家說過，已經心裡有底。如果他們要對我國出手，我打算迎擊。」
我完全沒有跟他們客氣的意思。
那個什麼天上大軍愛怎麼想、要怎麼做都是他們家的事，但要把那些強加在我們身上，只好跟他們對抗了。
「呵呵，我就知道你會這麼說。到時候，也許會跟我們聯手作戰。」
「妾身也一樣，不希望妾身的『國都』再次遭人破壞。那些飛天蟲也好，那隻蜥蜴也罷。利姆路，若你不想跟妾身為敵，就要確實教育那隻蜥蜴。」
留下這句話，他們就此離去。
就進一步了解對方的點看來，這段時間算過得很有意義。不只日向他們，我們今後似乎也有望跟魯米納斯建立友好關係。
就這樣，跟西方聖教會、神聖法皇國魯貝利歐斯的一連串爭鬥，以令人滿意的形式劃下句點。
緊接著，在那之後──
神聖法皇國魯貝利歐斯至今只對矮人王國持默認態度，他們突然對外發表，承認對方是有望當朋友的人類。
還做出後續宣言，要跟魔物王國朱拉・坦派斯特聯邦建立邦交。雖然有期間限制，但他們表示已跟魔國聯邦締結互不侵犯條約。
除了亞人還包括魔物，都獲得認可，成為人類的一分子。
──這件事成了開端，人們將開始摸索人與魔的新關係。
=== chapter2.xhtml ===
第二章　各國與邀請函
第二章　各國與邀請函
那個消息就算想瞞也瞞不住。
以傳聞形式傳進朱拉大森林周邊諸國的首腦耳中。
──聖人日向敗給魔王利姆路。
兵分多路，小心謹慎，只為了不傳回消息根源。
消息傳得繪聲繪影。
當然跟某人的陰謀脫不了干係。然而大家無從察覺，謠言眨眼間傳開。
無論進攻行動再怎麼隱密，依然無法騙過所有人的眼睛。魔國聯邦如今是受人注目的焦點，對於和他們有關係的國家來說，哪能怠於蒐集情報。
而聖騎士團出動一事儼然成了公開的祕密，助長謠言的可信度。
至於收到該消息的人，可以說是五花八門。
有的人懼怕魔王利姆路。
有人因聖人日向不中用感到憤慨。
或者認為那些都不是重點，為了自己國家安危該如何行動──有人對此審慎思考。
有別於外傳的謠言，某些情報透過正式管道傳出。
聖人日向與魔王利姆路對戰，兩人打成平手。
結果就是──
神聖法皇國魯貝利歐斯與朱拉・坦派斯特聯邦國定下休戰協議，以及締結互不侵犯條約。
這些情報錯綜複雜，眼下又多出更讓人頭疼的問題。
就是身為傳聞當事人的魔王利姆路發出邀請函。
各國都沒有輕信西方聖教會發布的信息。
這已顛覆常理，整個世界還會隨之改變。
那是各國首腦的共通認知。
雖不清楚詳細內情，但聖騎士團似乎無人犧牲。這件事成了讓各國首腦做出決定的關鍵。
人們懷著各式各樣的心思，西方諸國出現大動盪。
●
地點來到矮人王國，武裝大國德瓦崗。
國家重鎮──各部會大臣集結開會。
「那傢伙又幹好事了──」
頗具威嚴的聲音在會議室內響起。
聲音的主人就是蓋札・德瓦崗。
矮人王國的英雄王。
近來數日，密探動作頻頻。
接二連三帶回情報，負責解析的情報部門總是熬夜加班。
他們分析影像紀錄，解讀出詳細訊息再用那些情報作成資料。抄寫好幾份，發到各大臣手中。
情報量龐大，資料的張數必然跟著多起來。
怪不得他們得一直熬夜加班。
然而這跟幾個月前的情況相比，已經算好很多了。
相較於那隻史萊姆利姆路當上魔王的那一陣子……
但他們還來不及喘口氣，當上魔王的利姆路就跟魔王克雷曼決鬥。密探、情報部門、蓋札王以下的王國重鎮們也是，他們當時都睡眠不足，情況相當嚴峻。
一想到那時，就會覺得這次還算小意思。
「呵……呵呵呵。就算難以置信，也只能信了。你的師弟竟然打贏那個聖人……」
這話是潘說的，正經人天翔騎士團團長德魯夫出聲糾正。
「你這是大不敬，潘。這裡並非私人房間，是公用會議室。要公私分明！」
德魯夫用這句話叮囑潘。
潘則聳聳肩，隨便點個頭。接著發現大臣們投來譴責目光，這才發出一聲乾咳。
「別過度斥責他，德魯夫。就連朕都感到吃驚，潘若不打哈哈蒙混也挺不過去吧。」
蓋札王出面打圓場，潘的失言就當是默許了。
應該說，大家都對那些報告感到吃驚。所以他們沒餘力去管潘的失言。
話說他們手邊的資料，已記載這次事件的來龍去脈。
內容令人吃驚。
號稱人類最強戰士的聖騎士團百餘名暗中前往魔物王國發動突襲。
就連讓蓋札引以為傲、由安莉耶妲率領的密探也在近幾天才掌握其動向。或該說，雙方爆發衝突對戰才讓他們察覺。
不過，既然密探都發現了，想必各國諜報部門也收到消息。因為魔國聯邦有不少間諜潛入。
魔王利姆路似乎發現有這批人，但可能是為了宣傳吧，他放著不管。因此，當高調的戰鬥開打，任憑諜報員再怎麼蠢都會察覺此事才對。
結果是聖騎士團吃了敗仗。
魔王利姆路的人馬沒出現任何死傷，贏得勝利。
雖然沒能直接監視戰場，但密探帶回的報告是這麼說的。
「吾王，屬下已親眼目睹──」
語畢，安莉耶妲開始詳盡地彙報。
據她所述，最後聖人日向跟魔王利姆路似乎一對一單挑。只不過，途中戰場周圍的魔素紊亂，用魔法監視遭到妨礙。
「──還檢測到強大的妖氣，我猜是受其影響。」
「莫非颳起足以妨礙監視魔法的魔素風暴？」
「珍大人，我想不是魔素風暴，而是相斥的能量互相碰撞，產生的干擾波造成影響。」
「嗯。總而言之，妳並沒有親眼見證他們分出勝負的瞬間是吧？既然如此，何以斷言那個日向敗北？」
身為宮庭魔導師的老婆婆──珍如此提問。
聖騎士團長日向的強悍眾所皆知。且珍亦為親身體驗過那股強勁的其中一人，對日向戰敗一事難以置信。
「這只能說是種間接證據。不過，至今不願認可魔物的西方聖教會顛覆其教義，還說要跟我們矮人展開正式交流，來刺探我方意願。此外，關於魯貝利歐斯本國的動向，他們也在做調整，為了跟魔國聯邦建立邦交。還去通知各國，就等正式公布。像這樣方針一百八十度大轉彎，不就是聖人日向戰敗的證據嗎？」
「唔……有道理，他們都是些腦袋頑固的人類至上主義者，竟然態度大轉彎……這表示有某種原因促使他們非這麼做不可，可以朝這個方向想吧。但若真是如此，蓋札王──魔王利姆路變得比您更強的可能性就更高了。」
珍語帶苦澀地說著。
雖然不想承認，但聖人日向跟劍聖蓋札的實力不相上下。
倘若日向戰敗，表示魔王利姆路已經變得比英雄王蓋札更強。
「怎麼可能！」
「珍小姐，您這是在侮辱蓋札王嗎！」
即使大臣們此起彼落地嚷嚷，珍也不為所動。畢竟那是事實，由不得人──珍是這麼想的。
此外，蓋札也同意她的看法。
「才短短幾個月的時間，有辦法成長那麼多嗎？」
潘問這話缺乏危機意識，蓋札聽了嗤之以鼻。
（那已經不能稱作成長了！）
這是蓋札心裡最真實的聲音。
先前跟他碰面就有所察覺，當上魔王的利姆路散發詭譎氛圍。
並非感受到某種強大的力量，反倒風平浪靜，沒有任何感覺。
蓋札那連他人想法都能看穿的力量──就算發動獨有技「獨裁者」，還是無法看穿任何東西。
這表示利姆路已徹底駕馭自己的力量。
「正是。他進化成魔王，實力已經跟朕並駕齊驅。就算那傢伙戰勝日向也不奇怪。」
雖然真實情況尚未明瞭，但光是存活下來就值得嘉許。
蓋札一席話出自這層想法。
然而似乎還是無法讓人接受，就連眾多大臣都對蓋札激聲回應。
「可、可是！陛下貴為英雄，怎會跟才出生幾年的魔物相提並論……」
「正是如此。是不是哪兒弄錯了？」
「還有，假如那是真的，魔王利姆路不就過於危險了嗎？」
他們開始你一言我一語地傾訴。
蓋札在心裡暗自發出嘆息。
真要這麼說，構成威脅的就不只魔王利姆路一人。
他的目光落在資料上。
據密探的調查指出，利姆路旗下的幹部們曾和「十大聖人」交戰。
報告顯示利姆路麾下的魔物都沒吃敗仗。他們各自與人作戰，幹部們贏得很徹底。
其中還出現令人震驚的報告，說有人憑一己之力壓制數名聖騎士。
若採信密探的報告，就得判定魔國聯邦的總戰力超越武裝大國德瓦崗。
能記錄影像的魔法道具呈現上不彀精確，無法釐清狀況，令人懊惱。
那是堪稱矮人技術結晶的影像記錄裝置，不過，在魔素紊亂的地方無法正常運轉。
裡頭的紀錄只有畫面，並未一併收錄聲音。
靠這些情報沒辦法解析拍攝物的能力，光是要解讀當下情況就耗盡心力。話雖如此，這些資料確實重要……
那些畫面也拍出令蓋札眼熟的魔物們。都是曾跟他們說過一次話、利姆路底下的魔人們。
（連那些人都變強了嗎？事到如今，就算我國傾全力也難以戰勝吧──）
某些大臣吵著說危險等等，另外還有一些大臣持反對意見。
恐怕兩邊說的都有道理。
不去管吵吵鬧鬧的大臣，蓋札開始思考。
他在想趁對方還未構成太大威脅，是否要先滅掉他們。
不──蓋札否認這種想法。
魔王利姆路是理性的魔物。
最重要的是，他希望跟人類國家友好相處。
證據就是蓋了城鎮，還幫助人類，試著跟其他國家攜手。
如果魔王利姆路是不懂人心的魔物，人類將遭遇前所未有的威脅吧。
（擔這種心是多餘的吧。咯咯咯。那個利姆路怎麼可能動念毀滅我們這些人類！）
蓋札王如此確信。
魔王克雷曼被消滅，日向卻平安無事，這是事實。就這點考量，他認為利姆路不會與人類為敵。
所以蓋札就對大臣們的擔憂一笑置之。
「呵呵呵，別擔心！那個利姆路可是朕的師弟。還有。我們搶先其他國家成為魔國聯邦的後盾，可以說最得他信賴。莫非你們要朕捨棄到手的利益，改對利姆路存疑？」
說話時灌注王者霸氣，藉此威壓大臣。光靠這些就讓眾多大臣恢復冷靜。
「說、說得是。這麼一想，在此捨棄與該國的交易機會實在愚蠢──」
「嗯。自該國引進的物品都頗具魅力。光是一個回復藥，目前生產據點就已經移往該國了。」
「技術交流也是如此，不信任對方就無法成立。我們這是在慌些什麼……」
「的確。事到如今用不著操那種心。」
大臣們面面相覷，一臉尷尬樣，紛紛露出難為情的笑容。
看他們這樣，蓋札臉上也浮現笑意。
光明正大是矮人王國的宗旨，就算對方是魔王好了，都不構成歧視的理由。看來大家都想起這件事，蓋札也覺得很滿意。
利姆路確實獲得讓人為之驚奇的強大力量。然而看過他至今為止是如何待人處世，毋庸置疑，此人值得信賴。
他們現在跟這名利姆路之間的關係相當友好。既然這樣，今後勢必要繼續維持下去。
重點是利姆路說他原本「來自異世界」。
還有將另一個世界的知識透過那亂來的技能重現的行動力。想奢侈一下──這份任性成了原動力，讓他拚盡全力做各式各樣的開發，光想就覺得有趣。
此外，那些部下都很仰慕這樣的利姆路，不管遇到多麼強人所難的命令都樂於執行。
證據就是魔國聯邦跟這個矮人王國已經有街道相通。
翻山越嶺穿過山谷，任何人都能安心走那條路。
負責鋪這條路的就是利姆路底下那些魔物。
他的點子只消一聲命令就能實現。
就連因財力或勞動力不足，而讓其他「異界訪客」放棄去做的事，對那個魔王利姆路來說也不成問題。因為他有那個實力強行推動。
行動力強到讓許多魔物追隨他。
真教人羨慕──蓋札心想。
不管遇到多麼困難的問題，「大家想辦法加加油嘍！」──只要有利姆路這句不負責任的發言，底下那些魔物就會拚命努力。
大家都把那視為理所當然，不會去質疑。
那隻史萊姆真正的可怕之處，就是堪稱天才的收買人心才能。
姑且不論是好是壞，那個魔王很有趣。
（或許我也被那傢伙收買了。）
不過，這樣也好──蓋札在心裡暗道。
倘若利姆路試圖構築理想中的世界，究竟會衍生出什麼樣的結果？在蓋札看來，這點非常引人入勝。
他想見識一下。
勢必會引發「天魔大戰」。
利姆路明白這點，他恐怕有迎擊的打算。
魔國聯邦確實正在壯大，變成令人懼怕的軍事大國。或許有機會戰勝天上大軍。
既然如此，蓋札認為自己就該給予支持。
「那個魔王利姆路跟朕雖然沒有血緣關係，卻像親兄弟一樣。只要那傢伙沒失去人性，朕就要盡力相助。歡迎新時代、歡迎文明開化到來。誰有意見就說吧。」
矮人王蓋札・德瓦崗威嚴的聲音壓迫著整間會議室。
這是英雄王的決斷，他的宣示。
「我支持，蓋札王。因為你是我們的大頭目！」
軍部最高司令官潘笑著應和。
「吾王，我是您的影，自當服從您的判斷。」
密探之長安莉耶妲毫不猶豫地告知。
「您就放手去做吧。我年紀大來日無多，最後一段時日若能過得盡興，將追隨蓋札王直到天涯海角，至死方休。」
從先王時代活到現在的老婆婆珍嘴上這麼說，其實她還生龍活虎。這句珍的宣言，表示無論如何都會支持蓋札王。
還有天翔騎士團團長德魯夫，他沒轍地嘆氣，接著開口發話：
「既然大家都這麼說了，我也只能替人擦屁股。需要一個人出面制止，避免他失控吧？」
這檔事每次都落到德魯夫頭上。
德魯夫並不討厭那樣的自己。
就這樣──
因這些英雄們的一席話，方針就此定案。
既然那些最高指導人都這麼決定了，大家就沒意見──這只是表面功夫，其實大臣們也另有想法。
拿英雄們的決定當掩護，大臣們亦大舉支持這項決定。
理由只有一個。
身為技術強國的居民，王所說的文明開化令他們興奮不已。
就算繼續一點一滴做研究，也無望更進一步發展。
然而那個魔王卻堂而皇之、無所畏懼地推動研究。
前同僚培斯塔侯爵捎來的報告也明白指出這點，有些人甚至開始對他立場上能隨心所欲感到羨慕。
「只有培斯塔閣下愛做什麼就做什麼，不可原諒！」
「就是啊！你們有聽說嗎？據說那邊的街道還布了用來防魔物的新型結界呢。」
「還有街燈。聽說還另行開發通訊設備。」
「光開發藥還不滿足，真教人羨──真是太不像話了！」
就這種感覺，大臣們那番對話隱約透露他們的真實想法。
蓋札聽了面露苦笑。
接著他乾咳一聲。
這成了一種暗示，會議場頓時變得鴉雀無聲。
大臣們的目光都集中在蓋札身上。
「已得出結論。我國要相信魔王利姆路，與他攜手共進！就當他們的接納者，擔起保存到手技術的職責。萬一他們敗給天上大軍，那些技術也不至於失傳！這就是朕、就是武裝大國德瓦崗的方針！」
打從一開始，大家就沒有抱怨的餘地。
因為蓋札王總是將自己的王國擺在第一位，為其設想。
大臣們不約而同低頭，表示他們認同這番話。
「咯咯咯，肥水不落外人田是吧？不說漂亮話，聽來反倒舒暢。」
潘那些低語正是在場眾人的心情寫照。
同時他們決定接受神聖法皇國魯貝利歐斯的提議，會議就此落幕。
之後再由優秀的文官執行各項手續。
不只魔國聯邦，還跟神聖法皇國魯貝利歐斯定立協議。
雖說那是以後的事情，但這兩個國家和西方諸國都會與他們聯手，一同應備「天魔大戰」吧。
這個判斷下得是對是錯，目前還看不出來。
不過，這樣就好──蓋札心想。
事情告一段落，這時其中一名大臣舉手。
「陛下，可否借點時間？」
蓋札王正要起身離開座位，被人叫住又重新坐到位子上。
他用目光催促對方，要他稟報。
「是這樣的，陛下，利格魯德閣下捎來邀請函。說利姆路閣下要舉辦魔王就任發表會昭告世人……還請您務必與會──」
「要辦魔王就任發表會？那傢伙到底在想些什麼？」
聽完那些報告，蓋札看不出利姆路的意圖，不禁出聲反問。當然，被問的大臣答不出所以然。他睜大眼睛，不知該如何是好。
取而代之，其他大臣開始吵鬧起來。
「這是藉口吧。他的目的其實是把陛下找去，讓大家看看兩國關係有多好。」
「嗯──可是這種宴會，不是已經在我國辦過了嗎？」
「噢噢，原來是這件事！培斯塔侯爵也跟我提過。他們是想改變身為魔物王國的既定印象，才要舉行慶典。聽說由培斯塔侯爵當諮詢人提供意見，還精心策劃餘興節目。」
聽大臣們這麼說，潘也雙眼發亮，一副很感興趣的樣子。
「哦哦，聽起來似乎滿有趣的。那個國家的旅館還是什麼的，簡直棒透了。可以泡溫泉享受愜意時光，餐點也很好吃，接待員的素質也很高。好像是培斯塔那傢伙教出來的，確實優秀。剛才說的餘興節目，應該也會辦得很有趣。」
潘說到這兒看向蓋札，透露強烈的赴會意願。
照潘這副模樣看來，若蓋札不參加，他會說自己要代替王出馬吧。
蓋札沉思一會兒。
（呵呵呵，那個臭小子。雖然不知道腦袋瓜在想些什麼，但他可不是乖乖牌……）
蓋札想他大概在做些努力，試著讓西方諸國接納他們，卻猜不透利姆路的心思。
就是要這樣才有趣。
為了按捺自心底湧現的發笑衝動，蓋札可是費盡心力。
在眾多大臣面前保住威嚴也是一件苦差事。
（那傢伙……竟敢設這樣的圈套令朕吃上苦頭……真是狠角色！）
蓋札王亂遷怒，利用這份情感抵銷想笑的衝動。
「不知您意下如何？『要請到蓋札陛下應該不容易，若他願意出席慶典，我們將為他準備最棒的位子，期盼他的到來』，利格魯德閣下這麼說呢。還有，他們好像連各國首腦都知會了，席次似乎有限。他還說『想必當日人潮眾多將導致場面混亂忙不過來，懇請盡早回覆』，特別提醒我們。」
面對沉默不語的蓋札，大臣戰戰兢兢地稟奏利格魯德要他帶的話。
即使他有禮貌地告知，對大國的王說這種話依然不妥。大臣如此認為，似乎很擔心蓋札被惹毛。
然而蓋札並未對這種事情惱怒。蓋札甚至有點錯愕，納悶他怎麼會產生這種誤解。
有蓋札的獨有技「獨裁者」，讀出大臣的心思不費吹灰之力。因此蓋札在心中暗自苦笑之餘，仍出言糾正臣子的誤會。
「我出席發表會吧。順便參觀一下。」
簡單扼要地告知後，連其他大臣都跟著開口抱怨。
「陛下！不管利姆路先生跟您有多親近，都不該那麼說。臣不知那個餘興節目辦到什麼程度，但只是準備一個位子，對他們來說應該易如反掌才對。」
「正是。再說，雖不清楚他們要找多少人過來，但不只我國，其他國家的王公貴族也沒那種閒工夫才是。臣以為他們不會簡簡單單應和對方的邀約。」
「不僅如此，陛下親自駕臨與會，會衍生一些問題！」
他們的意見諸如此類。
大臣們說的確實有道理。
然而蓋札將那些臣子的意見當耳邊風。
「沒這回事吧。反倒該說他就是有那麼大的自信。你們只知道那傢伙從前造訪我國是什麼樣子。自從當上魔王，那傢伙就跟當時的他判若兩人。那個利姆路辦這場慶典辦得很有自信，可見很有看頭。此外，魔國聯邦如今也是軍事大國，許多人都想刺探他們的內情吧。既然收到邀請函，就算有些人自認非得去看看不可，也沒什麼好奇怪的。正如潘所說，那個國家的旅館很棒，對方會想掌握來客數，八成是為了提供相應的精緻款待，朕是這麼想的。」
蓋札話一說完，潘也頗有同感地接話。
「確實是這樣沒錯。他當上魔王後，整個人散發強大的氣場。我想沒幾個人敢瞧不起現在的利姆路先生。再說，我對那些魔物會辦出什麼樣的慶典很感興趣，不是要代表國家，我個人也想參加。」
潘原本就有與會的打算，還想拜託培斯塔幫忙弄張邀請函，就算只請他也好。
不許別人偷跑──蓋札也不打算退讓。
他早就知道親自參加會遭眾多大臣反對。所以蓋札想說服那些大臣，讓他能順利參加。
「朕也不是以國王身份出席，身為他的師兄必須出面指導，以免那傢伙被其他國家的人看扁。必須讓周邊諸國知道，跟魔國聯邦最友好的國家就是我國德瓦崗。」
當蓋札話說到這兒，某些大臣開始體會到蓋札的真實用心。
「說、說得是！跟魔王利姆路關係最好的正是我等，必須對其他國家誇耀這點。」
「嗯。聽說薩里昂那幫人也對當上魔王的利姆路閣下獻媚？」
「這次就讓大家見識他與蓋札陛下走得有多親近，對其他國家來說也是一種牽制。」
蓋札暗自竊喜。
正當他要再補上一點話，試圖讓事情有個圓滿的結果──
「這些都不是重點。要是我們反對導致陛下又偷跑出去，我可吃不消。與其讓事情演變成那樣，倒不如舉國參加更安全。」
元老院的長老們很少置喙，給忙於舌戰的大臣們當頭棒喝。
上次王也找替身代打再溜出去，那名長老似乎對此耿耿於懷。
結果長老一席話讓蓋札等人參加的事定案。
（真受不了。不過這樣一來，我也有望參加慶典。）
最後的結論跟想像有出入，但還是能參加慶典，儘管蓋札有些悵然，依然乖乖接受這個結果。
對於魔國聯邦的邀約，他們決定舉國參加。
雖說對諸位大臣而言，結果跟預想相差十萬八千里，但這是正式決議。既然這樣那我也要參加──這些人一多，場面就跟著嘈雜起來。
後來──
一堆人都說他們想追隨吾王與會，讓蓋札很煩惱，不知該選誰才好。
●
地點來到魔導王朝薩里昂，皇帝的居城。
那裡有一大片美麗氣派的庭園，稀有的野生動物順應自然棲息於此。
用以維護該庭園的是皇帝私有財產，也就是皇帝的私房錢。
皇帝享有多項權利，由此衍生莫大的利益。
用來支付的金錢只占一小部分，這座優美的庭園就得以維持。
不僅如此──
維護這座遼闊王城的費用，並未花上分毫稅金。
由此可證，立於本國魔導王朝薩里昂頂點的皇帝財力之雄厚超乎想像。
在那座庭園裡，有兩名人士正在歇息。
其中一人是艾拉多公爵。
他是冒險者愛蓮的父親，乃該國重鎮，實力名列前三。
另一號人物坐在他對面。
這個人在艾拉多公爵之上，是國內獨一無二的存在。
那個人就是皇帝──艾爾梅西亞・阿爾・隆・薩里昂。
據官方消息指出，此人性別不明。
皇帝生著媲美女性的花容月貌。
對外宣傳如上，但其實沒什麼，她是女人沒錯。
只不過，年齡不詳。
在長耳族中血統亦非常純正，不會老化。還是活生生的歷史見證人，問這樣的皇帝年齡可是大忌。
外表給人高貴的感覺，卻不失稚嫩。反倒因為她體格嬌小，甚至被人誤認為少女。
她有一對狹長的雙眸。
翠綠色眼眸似乎能看穿一切。
肌膚水嫩。
膚色白皙，有如剛下的雪。
長長的銀髮流淌，落在粉嫩的雙頰上。
別具特色、尾端尖銳的長耳自銀髮探出。
體現完美調和。
她是如假包換的長耳族──人稱「風精人（High Elf）」，是至高無上的存在。
艾拉多公爵差點被她的美貌迷倒，但老婆跟女兒的怒火更可怕，所以他很快恢復神智。
他先乾咳一聲，再面對皇帝。
皇帝艾爾梅西亞儀態端正，就坐在高格調的木頭椅子上。
艾拉多公爵則朝她開口：
「陛下，先前有跟您稟報魔物王國的事，此次他們發邀請函給在下。」
公爵從懷中取出信件，靜靜地遞出。
他做過確認，確定安全無虞。
也知道內容在寫些什麼，卻沒說出口。討厭別人在她還沒確認前就先把事情說破──艾拉多深知皇帝這項特性。
不過，他仍感到不安。
（沒想到那傢伙當真獲得認可，成了魔王。但這些先擺一邊……他辦慶典卻叫我去是什麼意思？）
事實上，剛才交給皇帝的信原本要發給艾拉多公爵，其實沒必要給皇帝看。然而信中寫道「如欲參加請記明人數，煩請回信告知」。
既然要人告知參加人數，即可擅自解釋成邀誰都行。
那麼，該邀誰好？
問題點在這兒。
帶護衛同行自然不在話下，但總不能只有公爵一人參加。一些貴族從公爵那聽說上次跟對方開會的事，不少人都說他們一定要去看看。
魔國聯邦成了新的交易對象國，在魔導王朝薩里昂的高階貴族間蔚為話題。
而且感興趣的不是只有貴族而已。
之前在稟報跟魔王利姆路開會的會談結果時，皇帝冷眼看他，還話中帶刺。
「──哦。就你一人去那麼有趣的地方？艾拉多還真是大牌。想必你玩得挺開心的吧。為什麼把我晾在一旁自己跑過去？還自稱是我派的使者，擅自跟他們建立邦交。既然事關重大，我倒想親自過去看看情況呢。」
情況如上……
但艾拉多也有話要說。
他以拯救女兒為名訪問魔國聯邦，但那裡可是如假包換的魔物王國。即使他附在人造人身上好了，還是不曉得去那裡會遇上什麼樣的狀況。
無法斷言完全沒有危險，怎麼可能邀皇帝艾爾梅西亞去那種地方。
然而皇帝艾爾梅西亞狠狠責罵艾拉多公爵。
她這麼說：
「既然有如此逗趣的生物（史萊姆）在，我倒想親眼見識一下。還能跟剛誕生的魔王見面，就連長生的我都沒遇過這種事。而你卻一人獨享？知道什麼叫偷跑嗎？親信竟然這樣對待我，看看我這個皇帝當得多可憐──」
抱怨攻勢接連不斷，緊咬不放──
「──讓我好羨……不對，未免太不像話了吧？都不曉得有多開心……不對，都不知道有多危險，竟然擅自行動。真是豈有此理！」
──差不多這種感覺，鬧好大的彆扭。
不像斥責，更像是牢騷。
在臣子面前面無表情活像座冰山，人們以為皇帝艾爾梅西亞殘酷無情。
要讓那樣的皇帝展現這一面，就只有在私生活上也與她有交集的艾拉多公爵跟另外一人。
所以可以說艾拉多的負擔格外沉重。
未免裝乖裝過頭了吧！──艾拉多總是在心裡吐嘈。
如今也因皇帝鬧彆扭被凍結預算，要跟魔國聯邦技術合作的計畫就此停擺。所以他想讓皇帝重拾好心情，重新做準備，好跟魔國技術合作。
倘若這次他沒跟皇帝知會這件事，就他一人跑去赴邀，肯定會惹毛皇帝。
到時可能就不是解除預算凍結那麼簡單，艾拉多怕的是這個。
信上寫說利姆路要辦就任發表會，其實是一種示威行為吧。目的是對周邊各國誇耀成為魔王的利姆路有多大能耐。似乎還要同時舉辦慶典，並精心準備餘興節目。不曉得是什麼樣的內容，但規模好像滿大的。
該活動看似熱鬧，日子過得太無聊的皇帝艾爾梅西亞怎麼可能錯過。可想而知肯定會追問事情始末，逼問未跟她報備的艾拉多。
那股怒火會有多旺，勢必超乎想像。
基於上述考量，艾拉多不打算隱瞞，讓她觀看那份信函。
艾拉多正想著這件事，看完信件的艾爾梅西亞便抬起頭來。
他趕緊端正姿勢。
艾爾梅西亞則盯著那樣的艾拉多瞧，接著開口道：
「那麼，你有何打算？」
「有何打算是指？」
艾拉多拿這句話蒙混，他知道艾爾梅西亞想說什麼。然而艾拉多不能主動點明。
身為皇帝的艾爾梅西亞若是要參加慶典，將會成為國家大事吧。知道此事事關重大，艾拉多才不敢置喙。
端看皇帝如何抉擇──艾拉多心裡是這麼想的。
「哦──你想蒙混過關？對了，艾拉多，說到我們一直從吉田先生店裡進貨的甜點，最近品質好像急遽上升呢。你知道原因出在哪裡？」
這時艾爾梅西亞突然改變話題，說出這麼一句話。
艾拉多被問得莫名其妙，不知該如何回答才好。
「你是知名的謀士，卻不解民間情形？真教人失望。」
「萬分抱歉，陛下。您說的吉田先生是店開在英格拉西亞王國境內，陛下很中意的點心師傅嗎？雖然他不具戰鬥能力，卻因身為『異界訪客』受到保護吧。您從那位吉田先生的店進甜點，這點在下還是第一次聽到，這跟利姆路閣下給的邀請函有何關聯？」
有不懂的事問就對了。
親信以外的人這樣回應皇帝免不了丟官，但艾拉多不受影響。他知道皇帝最真的一面，那份親近感讓艾拉多回問皇帝。
「什麼嘛，原來你真的不知道。愛倫幾年前買來送我當伴手禮，你沒收到吧。」
「您說什麼──！」
艾拉多不禁大叫。
女兒愛蓮沒送他伴手禮，他受的打擊超乎想像。
看艾拉多這樣似乎消氣了，艾爾梅西亞滿足地笑著，一面開口：
「既然有幸看到你露出那種表情，就不跟你計較了。那麼，就告訴你吧。後來吉田先生的材料疑似都是跟某人進的。因此商品種類大幅增加，品質似乎也跟著提昇。最重要的是，我出資金援助來跟他換購商品。」
如此這般，艾爾梅西亞開始做詳細說明。
艾拉多也知道吉田薰這號人物。光是他身為「異界訪客」就足以成為調查對象，自然要獲取相關情報。
據情報指出，吉田薰在英格拉西亞王國的王都內經營一間稱為咖啡廳的甜點店。
號稱沒有任何能力，但不知是真是假。
不過，他製作甜點的技術堪稱一流，據說連自由公會總帥都賞光。還出現可疑的報告，說聖人日向偷偷在那裡出沒，看來生意鼎盛。
這些情報連艾拉多都知道，但艾爾梅西亞的說明點出後續還有其他部分。
「我曾經力邀吉田先生。說起愛倫送的伴手禮，那個蛋糕真是相當美味。所以我希望他成為本國的專屬甜點師。可是，被他拒絕了。就算我花再多的錢，吉田先生也不願來本國──」
照皇帝艾爾梅西亞的話聽來，吉田這個男人似乎不為金錢所動。所以她逼不得已，只好命人買數量有限的伴手禮，用這種方式苦撐忍耐。
您這是在做什麼啊，陛下──！艾拉多在心底吐嘈。
而面對這樣的艾拉多，艾爾梅西亞接下來的話更具震撼力。
「最近，那位吉田先生好像說他要關店。不知是要開分店，還是要搬遷，目前還在調查……話雖如此，你不覺得店休期間無法吃甜點是一大問題嗎？」
「不覺得，問題在哪兒？」
「哦──這種話你說得出口？愛倫很喜歡那邊的甜點，若能開闢方便的購入管道，我想她會三不五時回來吧？」
「您、您說什麼！」
「事實上，我們定期舉辦茶會，她都有來參加喔。」
真是令人震驚的事實。
艾拉多原本以為，近年來女兒連靠近本國都不願意，對他而言，艾爾梅西亞一連串告白蘊含強大無比的破壞力。
負責護衛的那兩人不中用就算了，就連要人在暗處監視也沒收到報告。
那些傢伙，之後再教訓他們──艾拉多心想。
然而目前還是先聽艾爾梅西亞怎麼說，這點更重要。
「這下事關重大！」
「對吧？但我動用金錢和權勢，已掌握非常有力的情報。」
「願聞其詳。」
「結果教人吃驚，他遷店相中的竟然就是你去過的魔國聯邦。你以前去那個國家都做些什麼了？」
被她這麼一說，艾拉多也想起一件事。該國端出的菜餚道道美味，女兒愛蓮看到其中一個甜點還相當感動。記得當時她興奮地說著「不愧是朱菜小姐，連那個新作都完美重現！」……
「啊！原來是那個意思嗎！」
艾拉多不禁大叫，艾爾梅西亞則傻眼地嘆了一口氣。
「你啊，真的有那麼聰明嗎？」
聽到這種話，連艾拉多本人的自信心都跟著降低。
「我真是太丟人了……」
他老實道歉。
皇帝老大不痛快的原因也釐清了。
她誤會了，以為艾拉多想獨占甜點。
雖說是為了女兒，但艾拉多再怎樣也不至於做到那種地步。
「天曉得你會不會那麼做。畢竟愛女心切嘛……」
由於艾拉多一問三不知，皇帝對他的懷疑就跟著打消。不料卻換成被人小瞧，因為他連重大事件都一無所知。
艾拉多甘願承受，接著他切換思緒，要談另一件事。
「對了，陛下。我們回歸正題，您要如何回應利姆路閣下？」
被艾拉多一問，艾爾梅西亞露出暗自竊喜的笑容。
「這個嘛……」
她賣關子，遲遲不肯給出答案。
艾拉多急歸急，卻沒蠢到在這個時候亂講話。正如剛才說的，皇帝一旦出遊，那可就變成國家大事。
若由艾拉多發起，可以想見會出現反彈聲浪。還會有人出面阻擾，事情將變得很棘手。
魔導王朝薩里昂這個大國是由身為魔導帝的皇帝艾爾梅西亞振興。
在她底下有十三個王家，每個王家都有諸侯王。大家都對皇帝艾爾梅西亞宣誓效忠。
基本上，她准許各王家統治自己的領土。
皇家則靠這十三個王家納的稅支撐。
十三個王家不具備軍事能力，所有的武力都集中在皇家身上。皇帝是軍方的最高指導人，負責各國之間的調停。
艾拉多的老家也是王家之一，生母艾莉絲・格利姆瓦多一直穩坐十三王家首席寶座。其母艾莉絲就是皇帝艾爾梅西亞的祖母，是另一個讓艾拉多抬不起頭的人。
題外話，艾拉多的哥哥──艾爾梅西亞的生父與魔物作戰不幸戰死。這是魔導王朝薩里昂開國之前的事，當時艾拉多還沒出生，對他來說已是遠古時代的故事。
換句話說身為他姪女的艾爾梅西亞也一樣，存活的歲月比艾拉多長上許多。難怪艾拉多抬不起頭。
接下來，先撇除他的母親艾莉絲不談，來談談其他王家的人……
這又是一些狠角色。
有不擔一官半職縮在自家領地裡不肯出來的王，還有人利用其立場企圖恣意干涉國政。
甚至有人認為皇帝艾爾梅西亞不會干涉行政有機可乘，打算擴張他那個國家的權勢。
艾拉多身為公爵，監視他們也是職責之一。
正因為艾拉多處在這樣的位子上，這次事件才需慎重行事。
單純只是遊山玩水就算了，但要去的地方是魔物王國，某些人等著抓把柄，可能會讓這些人有機會找藉口扳倒艾拉多。
此外應該不至於發生這種事，但想暗殺皇帝的人不會出現，這點可不敢保證。為了避免這種事情發生，若要展開行動必須有萬全的準備。
「你太杞人憂天啦，艾拉多小弟弟。」
「陛、陛下？」
「不管那幫小子有何打算，都不至於危害朕──」
艾爾梅西亞身上的氣息變了。
散發支配者特有的氣場。
不曾縱容人們叛變，皇帝艾爾梅西亞讓人看到她身為霸主的一面。
看在活過漫長歲月的艾爾梅西亞眼中，包括那些奸詐的諸侯王跟艾拉多，他們都像囂張的小夥子吧。
艾拉多很緊張，吞下一口口水。
因為兩人有血緣關係才能說話口沒遮攔，但對方的身份跟他原本就有天壤之別。雖說艾拉多本身也是一名英雄人物，但艾爾梅西亞完全是不同「層次」的人。
要他別緊張簡直是天方夜譚。
「那個魔王叫利姆路吧。是不容小覷的對手。」
「──言下之意是？」
當然不容小覷。
個人的強自然不在話下，能讓底下的魔物們對他言聽計從，這種統率力也不簡單。
還有他的戰略，打算跟周邊諸國建立互助合作關係，絕對是至今不曾有過的魔王類型。
不過，這些都是理所當然的事，皇帝艾爾梅西亞不可能沒事特地提出。
因為這麼想，艾拉多才朝她提問。
「呵呵，那個叫利姆路的魔王，他二話不說就答應整治一條街道通往我國薩里昂吧？」
「是。對方要求一些權利，例如今後走這條路要繳通行稅等等，但他們願意包下所有的工程。」
「就是這個喔。這項權利將帶來莫大的財富。親愛的艾拉多，你看我就知道了吧？」
艾爾梅西亞又變回平常那個好親近的她，被她這麼一說，某個想法自艾拉多腦中閃過。
「這應該叫『特權』吧？」
當然艾拉多也注意到了，知道他相中的是「特權」。所以利姆路才慎重其事地判斷，讓對方願意與自己交涉。
然而艾爾梅西亞對這樣的艾拉多嗤之以鼻。
「你還太嫩。像我們這種長命種族，擬定計畫時都要以長期獲得利益為前提。你應該明白這個道理吧？」
「當然明白。走魔王利姆路修的街道要繳通行費，由我們建設街道得花多少費用，兩者都拿來比較衡量過才做出判斷。」
即使艾爾梅西亞那麼說，艾拉多依舊答得理直氣壯。
就算要支付通行費，相較之下還是便宜許多──艾拉多是這樣算的。
事實上，要在魔物眾多的朱拉大森林裡開闢道路，需耗費莫大的預算與漫長歲月。
跟朱拉大森林的交界處還有座哥夏山脈，山頂上有知名的好戰民族長鼻族（天狗）在虎視眈眈。可以想見跟他們交涉起來有多困難。就算這個問題解決了，大森林裡還是有不少魔獸跟魔物棲息。
會形成阻礙的不單只有魔物，那邊複雜的地形也是一大問題吧。
要打通山脈建隧道，溪谷上架橋。要辦這樣的難事，期間必須保護工作人員免受凶惡的魔物傷害。
大規模工程將成為國家的百年計畫。
以大國薩里昂的國力來說，並非辦不到。可是，他不認為花在這些工程上的費用可以順利回收。
魔王利姆路的提議可是讓艾拉多求之不得，條件優渥。
「太天真了。」
艾拉多的想法遭艾爾梅西亞無情否決。
「的確，開拓那個森林會是一大難事。直到現在都沒開闢是因為那麼做沒好處。」
話說到這兒，艾爾梅西亞開始對艾拉多進行開導式說明。
如同艾拉多所想，照現狀推算要回收資金是不可能的事情。
困難重重，就算開通道路也沒什麼意義。
然而，情況變了。
至今為止街道最終目的地都通往一個遙遠的都市，那就是矮人王國──武裝大國德瓦崗。可是如今朱拉大森林出現新興國家──路會通往朱拉・坦派斯特聯邦國。
再來談開闢街道的目的，當然是貿易。
藉著跟矮人們技術交流，國家有望讓技術向上發展。但不至於排除萬難也要付諸實行。
話雖如此，眼下出現一個魔國聯邦，情況有所改變。
「南方廣大的魔王領土已經變成魔王蜜莉姆支配領域，雙雄『獅子王（Beast Master）』卡利翁和『天空女王（Sky Queen）』芙蕾都追隨她。有壓倒性的武力撐腰，想必他們會變得相當繁榮。還有位在西北邊的西方諸國，以及北方的武裝大國德瓦崗。當這些國家中繼站的不是別人，就是新興國家魔國聯邦吧？」
「──是，如您所說。」
嘴上這麼答，艾拉多也聽出艾爾梅西亞想說什麼。即使如此，他仍不覺得自己的應對方式有誤。
情況可是瞬息萬變。
先前都沒有那個價值，然而就如艾爾梅西亞所指，如今那塊土地創造出無窮盡的價值。該國夾在多個相異勢力間正好處於要衝位置，也就是說會成為文化交流的中心地帶……肯定會有驚人的發展。
這才是魔王利姆路要的，正因為艾拉多發現這點，他才想確立雙方今後的邦交關係。
然而整治街道伴隨莫大的危險，須花上大筆預算──
「若要進行武力投注不可或缺的開發工作，只繳納通行費就能收益反倒更理想些，這是我的判斷。」
正因如此艾拉多有信心，認為自己的判斷很正確。
聽完艾拉多的回答，艾爾梅西亞依舊臉上帶笑。
「說得沒錯。確實不會造成損失，一般情況下算是處理得當。不過，對方可是長命種，還是魔王喔！要締結具備永久效力的條約，必須更進一步思考。所以說，給你八十分。」
「──！」
「我們也該協助施工。要選出一些人，派個團體去那邊承包工程。抵擋魔物的事就交給他們辦。假如我們多少幫點忙，有這份實績，針對通行費交涉也會比較輕鬆吧。」
「唔！」
今後街道衍生的權利將永遠劃歸魔王利姆路。
如果一開始沒跳進去幫忙，要翻轉可就難了。因為對手是魔王，訴諸武力是種愚蠢行徑。
經她這麼一說確實是那樣沒錯，只看見眼前利益的艾拉多失策了。
「都說你的腦筋太過死板，艾拉多。知道情況總會改變，到這邊還算不錯，但人不能一直被先入為主的觀念綁住。」
艾拉多對艾爾梅西亞的話不能再同意更多。
他一心認為施工起來過於危險，然而不將這點考量在內，花費的預算就沒那麼高。此外，若己方也派一些人員過去就能做技術交流，從中吸收對方擁有的知識。
（──唔，看我都幹些什麼……竟然沒把眼光放遠……）
他彷彿看見魔王利姆路在暗自竊笑。
但艾拉多現在才知道後悔已經太遲了。
「話說回來，還要回覆他們的邀約吧。」
換上認真的表情，艾爾梅西亞開口道。
艾拉多也正色頷首。
「甜點店的事也好、街道權利也罷，魔王利姆路熟知人類社會。原本是『異界訪客』這點毋庸置疑，但他獲得能將那些知識和經驗做最大限度運用的力量、權力。撇除他是魔王這點不談，這個人還是很不得了。英雄井澤靜江（Shizue Izawa）的弟子──自由公會總帥神樂坂優樹（Yuki Kagurazaka）、聖騎士團長坂口日向（Hinata Sakaguchi）都在西方諸國握有權力，卻不及魔王利姆路。為了跟這樣的對手從今往後友好相處，這次活動不參加不行。打從一開始，我就別無選擇。」
皇帝艾爾梅西亞做出抉擇了。
艾拉多也沒話說。
只不過，有件事令他在意。
「陛下，這點我同意。我會想辦法讓其他人閉嘴。可是，不保證該國絕對安全。關於要一同與會的人選──」
最近已知魔王利姆路跟聖騎士團有過紛爭。
那場戰鬥最後是由魔王利姆路贏得壓倒性勝利，跟法爾姆斯軍侵略那次大不相同，對方似乎沒多大的傷亡。
如此應對讓人知道他非常有自信，也因為這樣，人們開始外傳魔王利姆路太天真。
知曉內情的人看來，那件事甚至令人失去動手的意願，但有不少蠢貨愛試身手。而那些強者不可能繼續保持沉默，該國爆發紛爭的次數恐怕會愈來愈多。
（魔王利姆路應該不至於出什麼狀況，但治安可能會惡化。光我們去就算了，可是，若要帶陛下去那種地方……）
艾拉多是這麼想的。
不過，既然皇帝都下決定了，艾拉多也只能做出覺悟。到時會很辛苦，但他們必做好萬全準備來應付。
「就派出隸屬皇家的調停者團隊吧。就由你隨意從魔法士團（Magus）選出幾個人選。」
艾爾梅西亞說得若無其事，艾拉多卻覺得冷汗直流。
話說這個魔法士團，他們是別名「高潔騎士」的高階武官集團。
具備調停者資格，皇帝的全權代理人。成員都是經隔代遺傳流有先祖血脈的人，是魔導王朝薩里昂的最高戰力──
順帶一提，艾拉多也是其中一人。
這個集團的存在嚴禁外洩給其他國家知道，皇帝則大方下令要他們出動。對此，艾拉多慎重承接。
「──遵命。那麼就照您的意思安排。」
答完這句話，他離開現場。
皇帝外遊一事定案，這件事在國內大舉昭告。
艾拉多公爵就此展開一連串無眠之夜……
●
地點來到布爾蒙王國的商館，摩邁爾對不知何時才會輪到最後一人的會面對象感到煩躁。
他是一個大商人，一眼就能看出與之對應的人是何本性。
有些人是來要錢的，或者來談新買賣。有時會出現為錢所苦的落魄貴族，要來談可疑的買賣。
應付這些笨蛋很煩人，但某些時候會帶來確實能賺錢的生意。因此這項工作絕不能交給其他人處理。
腦裡想著這些，他應付完看起來像騙子的男人，要人把下一個客人叫來。
來人是一名穿著體面的男人。
只不過，這騙不過摩邁爾的法眼。衣服的質料不錯，造型卻很過時。這人買不起現正流行的衣物，只是穿舊衣服裝派頭罷了。
此外，這個男人也不會為摩邁爾帶來利益。
他是落魄貴族，拿著名為骨董的粗製濫造物來找摩邁爾高價收購，這件事仍讓他記憶猶新。
八成又在打歪腦筋，想來這騙點錢吧。
但對方好歹是個貴族。已經經過調查確定他真的是貴族，便不容看輕。
跟真正的貴族對應時漫不經心，摩邁爾可能會被冠上不敬的罪名，丟掉小命。
所以說，這次的工作可難辦了。
（唉，真麻煩。又要開始繃緊神經跟人諜對諜……）
懷著上述想法，摩邁爾決定聽聽對方怎麼說。
聽了覺得更煩。
內容果然不怎樣。
這個男人──卡札克子爵說他要用奴隸開新的店，想來跟摩邁爾融資借點錢。
說真的，看也知道不會成功。
說起來，一個事業要成功不是光進可愛的女奴隸就行。必須仔細做市場調查，分析客層，找個地方開店自然不在話下，還要付錢給那些女孩子們。
但針對這些點指正也只是「對牛彈琴」罷了。
「啊？地點該你找吧。要我付錢給那些女孩？混帳，天底下有哪個笨蛋會付奴隸薪水！」
就是這樣，摩邁爾的話，卡札克子爵根本聽不進去。
就算奴隸活該做白工，還是得讓他們吃飯。當然，還需要穿衣服，也要準備給他們住宿過夜的地方。重點是一開始買奴隸肯定得砸下大筆資金。
想找能吸引眾人目光的美麗奴隸，只能從價格都彀買房的高級奴隸找起。與其用這些人開店，還不如請一般的打工者。好比摩邁爾在英格拉西亞王國出資開的店面等，都是很好的例子。
再漂亮的女人都會老，賺到的錢難以用來回收初期投資費用，這是摩邁爾的看法。
若是為了提高資金回收率打算開店提供性服務，不準備得周到些將造成疾病蔓延。假如事情演變成這樣，不只卡札克子爵，連摩邁爾都與他同罪。
他可不想攪和進去幹這種危險勾當，摩邁爾在心中嘆息。
「哎呀，真是的，卡札克大人別具慧眼。小人摩邁爾深感佩服。不過，其中最重要的莫過於奴隸，現在不是難以購得嗎？這個國家也不准人們進行人口買賣，找罪犯奴隸應該也很難挑到素質不錯的吧？」
為了避免惹事生非，摩邁爾試著拒絕，卡札克子爵卻不買帳。
「噢，關於這件事。悄悄告訴你，我有門路。若你願意提供資金，告訴你也行。不過，你懂我的意思吧？這可是天大的機密……我只能透露，那些奴隸都是長耳族。」
卡札克子爵說得煞有其事。
摩邁爾則對卡札克子爵的話一陣反感，但他靠意志力按捺下來。
他可是大商人，討厭對方總不好寫在臉上。這麼做的商人連三流都稱不上，是菜鳥，勢必無法做成大買賣。
比起那個，摩邁爾更在意卡札克子爵說的長耳族奴隸。
倘若剛才那些話都屬實，可就不只是高級奴隸這麼簡單。
不，在那之前──
摩邁爾也是有頭有臉的地方角頭。
既是非法組織的頭頭，或多或少會跟一些壞事扯上關係。但他會在還能睜隻眼閉隻眼的範圍內住手。
並不是說這樣就能被原諒，但還是不能跨越那條極惡界線，他也跟手下這麼交代過。
正因摩邁爾有這種背景，他知道收長耳族奴隸伴隨多大的危險。
（他說長耳族？這玩意兒肯定跟大型犯罪組織扯上邊！）
長耳族是壽命很長的種族，多半生得美麗。又具高度智慧，大多數人還擅長魔法。
這樣的種族淪為奴隸，不太可能是罪犯奴隸。不可能抓享有市民權利的長耳族當奴隸，如此一來就是找森林裡的隱居者……
這時摩邁爾靈光一閃。
找魔物獵人──有錢人想養高級寵物，會僱用獵人從森林捕捉魔物。
但這次的對象是亞人，還是長耳族這種半妖精，多數國家不會漠視。
矮人王國也是亞人，至於魔導王朝薩里昂，皇帝本人就是長耳族。
穿幫肯定會引發大問題。
竊盜或詐欺──這可不是那種小家子氣的犯罪，甚至有可能發展成外交問題。
竟然面不改色幹這種勾當……
為了利益就算取人性命也在所不惜，背後有可怕的犯罪組織撐腰……摩邁爾嗅到這件事透著危險氣息。
他拚命絞盡腦汁。
在找合適的藉口，想辦法推掉卡札克子爵的要求。
然而就在他想不出好辦法，正不知該如何是好時──
「嗨──！最近過得好嗎？摩邁爾老弟！」
事情才談到一半，有人就推開門扉入內。
生著淡藍色銀髮配金色眼睛，是名天仙美少女──不對，該是少年吧？
「你是誰，竟敢介入重要商談，無禮的東西！」
卡札克子爵的聲音感覺離自己好遙遠，摩邁爾發現來人是誰便大吃一驚。
那張臉絕對忘不了，是救了摩邁爾的英雄──如假包換的魔王利姆路本尊。
他知道對方是魔物王國的盟主，以前聽利姆路說他要成為真正的魔王，當下很驚訝。
然而利姆路真的辦到了。
如今已是其他魔王也認可的「八星魔王（Octagram）」之一。
話雖如此，魔王利姆路卻挺中意摩邁爾，最近兩人走得很近。他們還聯手撈錢。
對方拜託他幫忙找通路販售回復藥，現在獲得的利益已經很穩定了。就在這個時候，對方又拜託他替拉麵這種異世界食物開拓市場。目前已在店裡提供，頗受好評。
後來還幫忙試吃某種叫漢堡的東西，利姆路提出計畫，想開連鎖店賣漢堡。
摩邁爾也很盡責地接手該計畫。因此目前在找店員、做員工教育，同時物色店面進行內部裝修，為了做各方面的準備忙得不可開交。
曾想對利姆路回報這些，但利姆路好像很忙，最近一個月都沒跟他聯絡。
「咦，這不是利姆路少爺嗎？您不是說目前是關鍵時期，沒閒情逸致遊玩嗎？」
由於太過吃驚，摩邁爾便不自覺問了這麼一句話。
因為這號人物──利姆路少爺，也就是魔王利姆路，目前正面臨跟聖騎士團之間的問題。畢竟他本人還說「這陣子情勢可能滿危險的，你最好少到這邊」。
還有布爾蒙王國的自由公會分會長費兹，因自身能力不足無法阻止聖人日向一事令他懊惱。
明明是這樣，那個當事人怎麼出現在這裡？
──這些念頭在腦內打轉，讓摩邁爾把剛才還在對應的卡札克子爵拋到腦後。
這時摩邁爾聽到下人慌慌張張地入內阻攔，嘴裡嚷著：「請、請留步！老爺目前在會見客人！」
看來還是有人不習慣。
還沒看慣那張美麗的臉龐，這些人會看到失神一會兒。
真是失態。
雖然嚴重失態，但從某個角度來說，這也是沒辦法的事。
就連摩邁爾都不例外，不振作點便很容易看痴。
看他跟人對話或者想到壞點子的臉就沒問題，可是利姆路普通時候彷彿另外一個人，看上去惹人憐愛。
讓摩邁爾沒辦法責備那個下人。
「你叫他利姆路少爺？」
這話是卡札克子爵問的，但摩邁爾當耳邊風。然而利姆路似乎發現了，一臉難為情的樣子。
「啊，抱歉。原來有客人在。那我去你的行館等你，待會兒見！」
摩邁爾原本還處在震驚之中，利姆路一席話讓他恢復神智。
看著剛才朝魔王大叫「無禮的東西！」的卡札克子爵，總覺得看起來有些悲哀。
（如果利姆路少爺為人沒那麼大而化之……如今這傢伙早就不在人世了吧……）
摩邁爾是這麼想的。
俗話說「無知也是種幸福」，摩邁爾還是很煩惱，不確定是否該告知對方。不知道摩邁爾在煩惱，卡札克子爵繼續粗吼。
「喂，小鬼。不對，應該是小姑娘吧？妳該不會是那個摩邁爾的情婦？擅自闖進來偷聽，還妨礙別人談正事，這個責任妳打算怎麼負啊？」
一看到利姆路的臉，卡札克子爵就開始說這種話。
話一入耳，摩邁爾便心生不滿。
（這傢伙！竟敢對利姆路少爺說那種話──）
眼見卡札克子爵用噁心的目光舔舐般地看著利姆路，摩邁爾提心吊膽。
「這還真是失禮了。哎呀，大家都攔不住我，真的很抱歉。」
利姆路則說了這些，低姿態道歉。
然而卡札克子爵擺起架子，不打算放過。
「哦，妳的臉蛋還不錯嘛。作人懂禮貌很重要，由我來教教妳也行喔。」
到頭來就是看上利姆路的美貌吧，甚至連這種話都說出口。這下子就連摩邁爾都動怒了，已經不是錯愕可以形容。
（我怎麼會被這種小角色看扁啊……？）
一想到這兒，摩邁爾就覺得自己很蠢。
他被看輕就算了，可是，說對摩邁爾有大恩的利姆路是情婦，他可不許子爵這樣侮辱人。卡札克子爵的言行舉止已經超出容忍極限。
倘若跟貴族起衝突，被冠上不敬的罪名，處於劣勢的人將會是摩邁爾。話雖如此，也沒必要任他予取予求。
他怕麻煩才裝得唯唯諾諾，假如對方要與他為敵，他就出面迎戰。
摩邁爾覺悟了。
「喂，卡札克，是你對我的恩人無禮才對。不過一個子爵，你打算惹毛我嗎？」
「什、什麼！」
「跟你之間的交易就到此結束。以後不要再來拜託我了！」
「混、混帳！區區一個商人敢忤逆貴族，摩邁爾，你瘋了不成！」
「哼！跟可能造成外交問題的犯罪組織聯手，這種人對我來說也是麻煩人物。到時連這座城鎮都被弄臭。像這樣的瘟神，還是麻煩你快點走人。」
「摩、摩邁爾，你這渾蛋！你這傢伙，竟然忘了之前我賞光的大恩……我絕對要讓你後悔莫及！」
經摩邁爾喝斥，卡札克子爵丟下這句話走人。他看見摩邁爾的手下們聽到嘈雜聲跑來，似乎認為情勢不利於己。
「哼，不過是個小角色還狗眼看人低。」
「那、那個，摩邁爾老弟？那個人好像被惹毛了，沒問題嗎？」
就像這樣，利姆路用悠哉的聲音朝盛怒的摩邁爾搭話。
（啊，這個人果然不簡單。聽說他當上魔王，當時也有這種感覺，但這個人真的都沒變呢──）
想到這裡，摩邁爾整個人放鬆下來。
事後，摩邁爾將在另一個房間等待會面的人全數拒絕，趕走他們。
世上某些事必須打鐵趁熱。真正重要的事是哪些，摩邁爾可沒笨到搞錯。
他是精明能幹的男人，認為從雜石中找出鑽石原石也很重要。只不過某些事非不惜捨棄一切去做，也是不容否認的事實。總之，真正的理由是他不願讓利姆路繼續等下去。
並非是利姆路能為他帶來莫大利益。
最教人重視的莫過於就算自己有困難還是替交易對象著想。正因為利姆路是這樣的一個人，摩邁爾才覺得自己該遵守道義，絕對不能背叛對方。
他想不到有什麼工作能比陪伴利姆路更重要。
他又想到什麼壞點子了？思及此，摩邁爾開始感到興奮雀躍。動作比平時更快，把所有的案子都推給部下，藏起一湧而上的喜悅。
就在這天──
摩邁爾那令人厭煩的日子宣告終結，迎來新的轉機。
●
在摩邁爾的帶領下，我們來到他的行館。
摩邁爾的管家一看到我，趕緊出來迎接。我曾經造訪這裡好幾次，他已經認識我了吧。
用不著費心沒關係啦──雖然我每次都跟他這麼說就是了。
摩邁爾對此也不以為意，笑眯眯地對那些僕役下指示。就跟平常一樣，他要替我準備用來配茶的點心吧。
「哎呀，我好像妨礙到你的工作了，對不起喔。」
這話一出，摩邁爾就露出苦笑。
「不會不會，利姆路少爺。我早就想跟那個渾蛋做個了斷。仗著自己是貴族，每次都丟棘手案件給我……」
摩邁爾的臉色跟著難看起來，開始對我訴苦。
原來如此，剛才那個噁心的大叔是貴族嗎？
現在我能讓妖氣徹底消失，去人類城鎮遊玩的時候也直接露臉。因為我當上魔王那天又把面具弄壞，之後就沒修理一直收著。
所以那個大叔看到我的臉，才把我誤認成少女吧。
但是，我不會為這點小事生氣。跟維爾德拉和紫苑不同，我很識時務。
我看他態度這麼傲慢才多用點心，看樣子做對了。不過話又說回來，既然摩邁爾想跟他一刀兩斷，也許我用不著那麼刻意。
「不過你被貴族盯上，這下不就糟了嗎？」
「是沒錯，因為那個叫卡札克的男人很難纏。話說這次的案子，他說想用奴隸，還是長耳族……」
「長耳族？」
我驚訝地反問。
話說這個長耳族，矮人王國的夜晚的店家就有吧。聽說愛蓮也有長耳族血統，他們沒有被當成魔物，而是歸類為亞人。
照理說法律禁止人口買賣，這根本是犯罪行為吧？
「那不就──」
「是。這算犯罪。那個男人打算讓我染指犯罪。雖然我也有幹過一些壞事，但沒不知死活到抓長耳族當奴隸。」
「果然是犯罪行為。那穿幫會有什麼下場？」
「這就難說了。別看他那樣，卡札克好歹被賜子爵之位。我們布爾蒙是小國，因此貴族數量不多。就算是那種爛人，還是有相當程度的權力。」
沒想到剛才那個男人是子爵。
怪不得他一直罵我無禮。
這麼說來，他是比費兹友人貝葉特男爵位階還高的貴族，難怪摩邁爾說他難纏。
「這樣沒問題嗎？」
「小事而已，我好歹是黑街角頭。不需要利姆路少爺操心，能靠自己的力量擺平！」
我擔心地問話，結果摩邁爾笑著回應。
還是什麼黑街角頭。
布爾蒙這哪來那種街啊。
我猜他說的大概是貧民窟，但那種地方跟尤姆長大的環境相比簡直是天堂。因為布爾蒙王國算是治安較好的國家。
不過呢，我還是先給點忠告吧。
「喂喂喂，你真的要小心喔。因為我想交派一件重要的工作給你。」
沒錯，我找摩邁爾諮詢過不少事。要是他遭奇怪的貴族記讐，發生什麼三長兩短，我會很困擾。
「哇哈哈！放心吧。本人摩邁爾對自己的好運氣很有自信。畢竟，連利姆路少爺都跟我交情這麼好！」
像要排解我的擔憂，摩邁爾哈哈大笑。
真是敗給他了。就是這點讓我喜歡。
要是他出什麼事，到時可就為時已晚。還是先派護衛保護摩邁爾，別被他發現好了。
看著哈哈笑的摩邁爾，我在心裡盤算。
「對了，利姆路少爺，今天來有什麼事嗎？」
被他一問，我才想起來這兒的理由。
………………
…………
……
我們預計找來朱拉大森林的魔物、人類國度的首腦們，舉辦大規模慶典。
命名為──「坦派斯特開國祭」。
活動日期已經正式定案。
跟日向他們也和解了，所有的疑慮煙消雲散。尤姆登基當王的日子也敲定，一方面是想替他助陣，我們要順便向周邊各國宣傳一下。
目前利格魯德他們正繃緊神經拚命，向各國首腦廣發邀請函。
此外，賣力工作的不只利格魯德等人。
我麾下那些魔物們知道接下來將全國總動員開辦慶典，大家都很興奮，各幹部也都想了些企畫案，之後發表。
先舉個例子，好比朱菜。
她準備了許多新菜色，用來招待客人。不僅如此，還努力製作色彩繽紛的蛋糕，試著在我國開辦咖啡廳。
還有在英格拉西亞王國受其照顧的咖啡廳老闆吉田先生，我也把他介紹給朱菜。
不管我怎麼邀他、請他來這開店，吉田先生就是不答應，沒想到一看到朱菜就變得坐立難安。
「我、我在這邊開店前，受許多人關照。我很願意幫你們，但是要離開這裡就……」
「這部分還望您通融。」
朱菜很有禮貌地低頭拜託。
雙手交疊，美美地彎腰，動作優雅到讓人不禁看痴。
吉田先生表面上裝酷，私底下卻陣腳大亂，原本以為這樣就能拿下……
「──唔。對我色誘是沒用的。要是你們無論如何都希望我搬過去，就讓我見識足以讓人信服的身手吧！假如你們作出讓我滿意的料理，要我重新考慮也行。」
由於吉田先生提議，不知為何就發展成廚藝大對決。
但可想而知，完成不成問題。
朱菜的料理可是一級品，這點人人都贊同。
「朱菜大姊，妳就好好大顯身手吧！做出最棒的料理，讓那個囂張的店長吃了贊不絕口！」
「是。我明白了！」
「喂喂喂，少爺。誰是囂張的店長啊……」
吉田先生對我抱怨，但我左耳進右耳出。
朱菜幹勁十足。
吉田先生的手藝讓朱菜燃起鬥志。
她借用廚房，用來準備棒到不行的佳餚。
就是煎蛋捲。
這可是人稱看煎蛋捲就知道廚師有多厲害的究極美食。
吉田先生看著她端出的那盤菜，嚥下一口口水。接著不發一語，拿叉子叉起一口煎蛋捲送入口中。
「好吃！」
一舉拿下。
見識到朱菜壓倒性的廚藝，吉田先生總算認可朱菜。
「謝謝你。」
朱菜臉上漾出一抹微笑。
這成了致命一擊。笑進他的心坎裡，吉田先生徹底陷落。
「嘖。沒辦法──！這是特別優待喔！」
壯碩的大叔應允朱菜，笑得很難為情。
面對有著淡桃色秀髮的可愛少女朱菜，我看他根本被迷得團團轉吧。
──該說他一見鍾情才對，但還是別說為妙。他都特地耍帥了，被我戳破也太可憐。
就這樣，朱菜跟吉田先生變成好拍檔。
這下生意肯定會好到翻掉，總覺得他們會變成超強注目焦點。
另外還有戈畢爾。
似乎要以回顧回復藥的歷史為名，跟培斯塔攜手合作開辦展示會。
他們不打算公開核心技術，目的好像是要蒐羅對此感興趣、會自告奮勇參加研究計畫的人。
目前人手已經彀了，純粹是想找出有熱情的人。
黑兵衛跟矮人三兄弟的長男葛洛姆也不例外，他們都要各自展出自豪的作品。
戈畢爾搭培斯塔、黑兵衛配葛洛姆。
據說雙方要當鄰居擺攤陳列展示物，比賽看誰能吸引較多客人。
看樣子他們透過這場慶典找到樂趣，真是太好了。
凱金也會在慶典前後歸來。
至於蓋德那邊，我有叫他休個假，工程會在那之前告一段落吧。
順便叫他給俘虜們放假一下，當天那邊也預計辦場餐飲大會。
某些人無論如何就是得上假日班，所以我們特別安排讓他們輪班，才不用從頭到尾一直執勤。慶典為時一星期左右，希望大家都能盡興。
這麼說來紫苑也不落人後，疑似在策劃些什麼。
「呵呵呵，敬請期待，利姆路大人！」
看她一副自信滿滿的樣子，我半是期待半是恐懼。
再來，維爾德拉也是──他又做出讓人頭大的宣言。趁他還沒給周遭其他人添麻煩，我得想辦法處理一下……
看夥伴們這樣，我也覺得自己必須做點什麼。當下想起的人就是這邊這個摩邁爾老弟。
………………
…………
……
這個家的僕役將紅茶端過來。
因為我來過好幾次，他已經練到駕輕就熟，還配合我的喜好準備甜點。
喝了一口紅茶，我泛起笑容。
還是一樣美味，可以拿來轉換心情。那麼我們就來談生意吧。
「哎呀，也沒什麼。就是我這邊又有一個工作想拜託你嘍。小事一樁，對摩邁爾老弟來說簡直易如反掌。」
「呵呵──您又有新點子啦？少爺派的工作很有趣，但每次準備起來都頗累人呢。」
聽了我的話，摩邁爾也扯嘴用一個笑容回應我。嘴上說頗累人，表情卻清楚寫著他對我的話有興趣。
畢竟我們目前正展開販售漢堡等物的「速食店展店計畫」。我把計畫書交到摩邁爾手中，正請他幫忙執行。
之前由於日向等人出動讓我放著不管，但我也很在意進展狀況。一方面是做個確認，我打算在這次慶典上開那個店。
「呵呵呵，別這麼說嘛，摩邁爾老弟。關於之前交給你辦的計畫，還沒在布爾蒙王國和英格拉西亞王國展店前，希望先來我國開間實驗性商店。」
「哦哦，我才想該在哪裡演練才好，這提議正好。話說回來，既然您都這麼說了，表示跟聖騎士團之間的問題已經順利解決了嗎？」
聽我道出這番話，摩邁爾擔憂地問道。看來我害他操心了。
即使我們已經沒有相爭的意思，魯米納斯教教義問題依舊存在。若今後還要在西方諸國活動，就不能忽略跟西方聖教會之間的問題。
然而如今這些問題都解決了，再也不需要擔心。
「呵呵呵，已經解決了。我跟日向和解，還有魯──」
「魯？」
「是Rule啦，對，就是Rule。我們認為要約法三章，就跟他們一同商量，大家和好啦。」
「哦哦，原來是這樣啊！哎呀，我還以為西方聖教會這個組織會更可怕呢。沒想到他們意外地識時務，是我在杞人憂天吧？」
話說到這兒，摩邁爾放心地笑了。
我也堆起客套的笑容，心想「好險好險」，暗中捏把冷汗。
剛才一不小心差點講出魯米納斯的名字。要是幹那種事，連我都會遭魯米納斯怨恨。只有這樣還算好，但恐怕連摩邁爾都會遭到肅清。
開國祭不只招待日向跟聖騎士們，連魯米納斯都邀了，我要小心別說錯話。
不過，那個心高氣傲的魔王魯米納斯是否會參加，目前還是未知數。
「為何妾身非得去參加那種低俗的慶典不可？」
那傢伙好像會說這種話喔。
若她真的過來，接待起來應該也會勞心勞力，不要來比較好吧？
不，最好不要來……
「那麼正式開店前，就先讓您看看練習成果吧！」
想魯米納斯的事想到一半，摩邁爾就喜孜孜地插話。
連來不來都不曉得，去想這種人物的事也沒什麼意義。我決定針對我要推的東西更進一步認真討論。
「那麼，訓練還順利嗎？」
「當然順利。現在已經把他們培訓成無論任何人，辦事上都能達到一定水平的程度。」
「你真可靠，摩邁爾老弟！」
我跟摩邁爾你看我我看你，兩人暗自竊笑。
看來計畫進行得很順利，在這場慶典上來個處女航也沒問題。
「那這次推出的店，要不要賣漢堡、熱狗、炸薯條跟各類果汁？」
「不錯喔。就算只拿那個祕傳醬汁醃肉串燒烤，應該也能吸引不少客人。若跟飯糰一起推出，肯定能拉抬銷售額。」
「評價不錯嗎？」
「在店員間已經悄悄造成流行了。」
被我一問，摩邁爾大力頷首。
聽說拿牛鹿跟雞鴨弄成的烤肉串也頗受好評。
「好！那這個也一起上架賣。對了，這樣人手彀嗎？」
「這個嘛，目前我是想弄到能展店二十家的程度。雖然要花不少錢，但總是需要輪班人員，培訓費用就當作是必要支出。因此，就算要在五個地方開店也綽綽有餘。」
不愧是摩邁爾，確實理解我的想法，在人才培訓上也毫不吝嗇。
既然這樣──
「既然這樣，不好意思，可以幫我準備手藝最好的人共五名嗎？」
「五名？你打算讓他們做什麼？」
「是這樣的，我有個朋友叫維爾德拉──」
「維、維爾德拉！」
「話說這傢伙，之前慷慨激昂地說他要開鐵板燒店。」
是我多心了嗎，聽我說明的摩邁爾臉色不是很好。
「這、這樣啊……」
嘴巴上回應我，人卻開始冒大汗。
雖然有點擔心，但我還是繼續說明。
「然後，把店交給他一人會覺得有點不安吧？」
「應、應該吧──」
「所以說，摩邁爾老弟。我希望你派五個手藝最好的人過來，去幫維爾德拉！」
我這話是帶著滿面笑容說的。
眼見我就是想將麻煩事推給他，摩邁爾仰頭無語問蒼天。
「那這些前去幫忙的人在安全上……那個，人身安全沒疑慮吧？」
「當然啦！要是發生什麼事跟我商量就行了。如果那傢伙又想耍任性，我會好好罵罵他。」
「這我相信。可是，那個，您說的維爾德拉應該就是那位『暴風龍』大人吧？」
確實是他沒錯啦。
果然，連摩邁爾都聽說過維爾德拉的大名啊。
「不妙嗎？」
「算是……已經不是妙不妙的問題，我在想大家會嚇個半死，連工作都沒辦法做吧……」
啊，果然沒錯。
說得也是，不知情的人看來，真的會怕維爾德拉呢。畢竟他是天災級……
「唔──果然還是行不通嗎？」
「可以這麼說……至少要用個假名稱呼，大家才會在不知情的情況下幫忙──」
就是這個！
「就是這個，摩邁爾老弟！為了避免大家發現他的真實身份，就讓他用假名吧！」
「咦？這樣行得通嗎？」
「小事一樁，跟他說『有意見拉倒』就好啦。好，就這麼辦。這五人我會特別犒賞他們，拜託替我轉達一下，請他們多多指教！」
無視驚訝的摩邁爾，問題解決讓我很滿意。
維爾德拉耍任性已經不是新鮮事了，但這次各國都會派重要人士參加。要是在那種場合食物中毒就好笑了，一定要派能確實監督、監視他的人跟著，否則無法安心。
不分青紅皂白拒絕他未免也太可憐，話雖如此，全都交給他處理又讓人非常不安。由於是這種情況，拜託摩邁爾找的人才已經培訓過，真可說是算我走運。
摩邁爾似乎有話要說，但我想一定不是什麼大不了的事。所以說，這件事統統交給他辦就對了。
●
大概是解決一個問題的關係，利姆路看上去心情大好。可是看看摩邁爾這邊，感覺就像被人硬塞一顆不得了的炸彈，讓他無法寬心。
（竟、竟然是維爾德拉大人？有聽說他的封印解除，沒想到我也有跟他打交道的一天……）
他現在可以說是一個頭兩個大。
話說利姆路找他商量的事，一開始還很好。
擺攤剛好是不錯的訓練機會。可是要負責監視維爾德拉，那又另當別論。
摩邁爾知道這下事情嚴重了，但他看到眼前的利姆路笑得如釋重負又改變想法，想說就算了吧。
自從被利姆路救起，他就努力過活，希望不要留下任何遺憾。摩邁爾有點狡猾又貪財，但他膽子彀大。
「話又說回來，要辦慶典啊。規模那麼大，想來參加的人應該也不少。我以一個商人的角度來看，也覺得那是賺錢好時機。」
這時摩邁爾不經意吐出一句呢喃。
旅行商人、冒險者等等，在魔國聯邦進進出出的人算多。再加上他們似乎又大張旗鼓宣傳，想必鄰近村莊或城鎮會有人過去看熱鬧吧。
以商人角度來看，這種時候就是賺錢的好時機。他想到這件事才在那喃喃自語……
「哦？摩邁爾老弟也感興趣啊？哎呀～老實說啊，別看我這樣，我也很煩惱喔。要賣的東西有你幫忙已經定案了，但我想要一個能當我國主打的東西。」
利姆路喝著別人端來的紅茶，似乎聽見摩邁爾的呢喃。看著摩邁爾的眼神寫著「拜託讓我諮詢」。
「主打是嗎？」
「對對對。哎呀，話說我們的城鎮，以後預計弄成療養勝地。連溫泉旅館都準備了，還有能接待貴族的旅館跟迎賓館。只是呢，我覺得娛樂設施太少。」
「原來如此……」
好吧，摩邁爾決定當他的商量對象。
看摩邁爾這樣，利姆路就開開心心地解說起來。
內容如下──
魔國聯邦建了不少高級旅店。摩邁爾也住過，他清楚得很。
那裡準備各種讓人過夜用的設施，可以體驗各式各樣的風情。有的旅館可以眺望美景庭園享用餐點，其他旅館則備有「露天溫泉」這類可在戶外泡溫泉的設施。
大國另當別論，來到小國，就連貴族都難以維護個人用浴池。至於沒有自來水系統的國家，光是替澡盆裝水煮水就是一大苦差事。
對摩邁爾來說這是很稀鬆平常的事，而理所當然隨時都能泡的溫泉設施，對他來說只有驚愕兩個字能形容……
利姆路這樣還不滿足。
「可是，話雖如此。有美味的料理、讓人放鬆的空間，當療養勝地這樣就彀了吧？」
摩邁爾是這麼想的，但利姆路搖搖頭。
「你太天真了，摩邁爾老弟。我認為這樣有點不彀力。我想要有些企畫讓大家找更多樂子。例如說啊──」
話說到這兒，利姆路提及所謂的朱拉大森林觀光旅行。該企畫是他們會派導遊兼護衛跟著，去森林深處散步一天。
其他還有去附近溪流舉辦釣魚大會、親近大自然的狩獵大會等等。道具全都用租借的，希望這種方式能讓報名遊客玩得開心。
「聽起來很有趣。對於時間太多太閒的貴族來說，能挑起他們的興趣，忙於工作的人則能用來喘口氣。」
「會嗎？這樣就好，我在想還有沒有其他企畫案能讓大家玩得開心。」
這次開國祭要招待一些客人，利姆路希望他們變成回頭客，可以吸引他們多多回來消費。為了實現這點，他才想出各式各樣的企畫案，希望客人們都不會玩膩吧。
這個人是想得多遠啊……摩邁爾打從心底傻眼之餘，一方面又感到佩服。
「既然這樣，要不要學英格拉西亞王國？他們王都內的劇場好像頗受歡迎。聽說每天都上演歌劇和戲劇。還有別的，在競技場舉辦的武鬥大會似乎很受歡迎──」
「噢、噢噢！是那個吧，聽說有個勇者正幸很受歡迎。」
「沒錯沒錯。正幸大人稱號『閃光』，他稱霸武鬥大會。別看我這樣，本人可是他的超級粉絲。」
「咦！」
原來摩邁爾也愛追星。沒發現利姆路一陣反感，他開始熱切講述武鬥大會的事。
「──就是這麼一回事，大家都看不到他揮劍的軌跡。所以才叫『閃光』──大家才這麼稱呼他。他們還會跟被捕的魔物展開殊死戰，勇者的夥伴也很強，觀戰的時候緊張到手心冒汗呢。若是有這樣的餘興節目……啊，我太熱衷了。說到這個，利姆路少爺的部下也一樣，看起來個個都是強者，不知道哪位最──」
「STOP！不准你再說下去了，摩邁爾老弟。」
摩邁爾的興致最後挪到利姆路那些部下──也就是紅丸等人身上。還有見過好幾次面的利格魯德，那身肌肉似乎不只是長好看的。另外又目睹一大票看似強勁的魔人，他一直很好奇最強的是哪個人。
摩邁爾抓準機會問利姆路，卻被利姆路制止。
「聽好，這件事只在這裡說──」
先道出這麼一句，接著利姆路就跟摩邁爾講悄悄話。
「──要是你當著那些傢伙的面說這種話，到時肯定會爆發械鬥。話說之前有個叫阿爾諾的聖騎士混帳，他問了跟你一樣的問題。後來人們就為先後排名這種無聊事鬥爭，差點把事情鬧大。當時並非所有人都在場，最後才得以息事寧人，總之你別說這種會挑起紛爭的話就是了。」
利姆路還說，幸好當時最容易引發問題的人不在，才能想辦法蒙混過去。然而自從那次之後，他們就刻意迴避這類敏感話題。
如果那些幹部稍微認真起來吵鬧，好不容易蓋出來的城鎮將會遭受池魚之殃。這種事情敬謝不敏，所以摩邁爾才跟著被叮囑，要謹言慎行。
「原、原來如此。是我冒犯了。」
「只要你今後多加注意就好。不過呢，著眼點還滿有趣的。」
不同於惶恐的摩邁爾，利姆路並沒有特別放在心上。
這個人的價值觀跟一般人果然很不一樣──摩邁爾心想，靜待對方接話。
「鎮上還有空的區塊，準備一座歌劇院應該不錯。搞不好會有人立志當劇作家，這樣也能跟新的娛樂做連結。再來是競技場嗎──」
利姆路看向摩邁爾。
看在摩邁爾眼裡，利姆路彷彿在奸笑。啊，他又想到壞點子了吧──想歸想，摩邁爾沒有說出口。
（利姆路少爺，您明明不說話就是個大美人，為什麼要露出讓人遺憾的表情……）
他腦裡正想些有的沒的。
「摩邁爾老弟！」
來了！摩邁爾在心中繃緊神經迎戰。
「什、什麼事？」
「你好像很清楚武鬥大會的事？」
利姆路從座位上起身，坐到摩邁爾隔壁。把所謂的撒嬌聲體現得淋漓盡致，在摩邁爾耳邊輕聲問話。
然後，突然間說出──他們也要舉辦武鬥大會，希望摩邁爾幫忙安排一下。
「請等一下，少爺！這麼重大的事，您突然跟我說也沒用啊……」
「我們會準備鬥技場，你可以先幫我調查舉辦需要哪些東西嗎？」
不理會摩邁爾的抗議，利姆路單方面告知。到這種地步，抵抗也沒用。
「每次都拗不過利姆路少爺您呢。我知道了。不才摩邁爾，將誠心誠意、努力把事情辦成！」
摩邁爾無奈地應允。
然而他嘴邊帶著一抹笑意……說真的，摩邁爾並不討厭。該說被交派如此重大的任務，他高興得都快飛上天了。
舉辦這個需要哪些東西？
不只做調查，摩邁爾還要讓他的構想付諸實行。
竟然被交辦如此大規模的企畫案，他萬萬沒想到這一生中能有如此際遇。
（一定要好好辦！這種、這種機會可不會再遇到第二次！）
就算失敗也無妨，摩邁爾提起勁。
話說利姆路這號人物，從自己至今與他交往的過程看來，摩邁爾已經看出一點小事並不會讓對方動怒。而且他言出必行，值得信賴。對商人而言最重要的就是信用，而他可以讓人信任。
就如他所說，肯定會準備競技場。
雖說在摩邁爾看來難以置信，但利姆路能隨心所欲命令底下的魔物們，依其所願令他們提供勞力為自己賣命。
（就算是這副德性，但利姆路少爺可是魔王。若是擬出有看頭企畫，準備必需品也沒什麼困難的吧。而這個企畫要由我──）
摩邁爾感動萬分。他正在感動，利姆路愉悅的聲音就傳入耳裡。
「對了對了。雖然這次的目的是招待各國要人，但要讓一般人也能參加喔。英格拉西亞王國也是這樣，但一般民眾不能參與，就沒什麼收益可言吧？」
「你是說一般民眾嗎？」
「嗯。我打算興建可以收容五萬人左右的圓形競技場（Colosseum）。反正還有空的區塊，應該沒問題吧。然後周邊再開剛才說的速食店，大概會有不錯的營業額？要賣給觀光客也行，有人潮就有錢潮不是嗎？你怎麼看，摩邁爾老弟？」
也就是說，平常要提供一般大眾也能享受的娛樂，利姆路話裡的意思是這樣。再賺那些平民百姓的錢……
你怎麼看，摩邁爾老弟？就算他這麼問，摩邁爾能答的也只有「真是超乎想像啊」。
蓋出規模大到能容納五萬人的圓形競技場，就算跟英格拉西亞王國相比也絲毫不遜色。不如說，能容納將近那五倍的人。
利姆路有多認真可見一斑。
「順便弄一區供人站著看，這個就不用付費了。對於有錢人，我們會帶他到指定席，跟他收取入場費。至於花錢不手軟的貴族，就給他們貴賓席。然後再準備來賓席，留下來招待特定人士。差不多這種感覺，希望你順便合算一下座位比例跟投資報酬率。」
如此這般，利姆路笑著把事情全推給摩邁爾。
為了讓鄰近國家的農民跟鎮民都能觀戰，他要準備不收費區──就連英格拉西亞王都都沒這麼做。
所以才規劃成那樣啊，摩邁爾總算明白了。
「原來如此，我還想說五萬人好像太多，原來是這麼一回事……」
「是啊。像這類活動要讓所有人都感興趣，才有它的價值。一堆人站著看，若能優雅地坐在位子上，指定席才會有價值吧？」
「確實會有。比起不知能不能入場，若能事先預約，位子確實會有其價值存在。」
英格拉西亞王國競技場是有錢人的娛樂，目前的構想與其在根本上便不同。總之主軸是帶出話題性，目的是把人吸引過來。
摩邁爾注意到了，他頗有同感。
不需要入場費的話，農閒時期的農民也能過來遊玩吧。消息會透過這些人傳出去，鄰近國家的一般市民應該也會萌生興致。
重點在於，若人潮規模達數萬人，街道上的旅店也能有大筆進帳。然後中途一遇到休憩點，在那裡開利姆路說的速食店也會滿有趣的吧。
此外，還可以接待那些觀光客，另外提供住宿的地方。
若能藉此宣傳利姆路他們鎮上的餐廳或旅店、溫泉等等，競技場營運上就不必非得創造利潤……可以想見光是那些被吸引過來的人，他們花的錢就能讓己方荷包滿滿。
「不愧是少爺，從一開始就算好啦……」
「咦？啊，算、算是吧。當然算好啦！」
「看來你們供人過夜住宿的設施相當充裕。那麼問題就是如何定期攬客。這樣損益比勢必會相對提昇，總之先做宣傳。然後第一步就是委託我做企畫對吧？」
「呃，對啊。就是那樣。」
「原來如此、原來如此。想出讓大家一來再來的娛樂，這就是我的工作……就算這次武鬥大會沒有收益，客人以後還是會來──若能讓客人想一來再來，這項企畫就算成功吧？」
「──你果然厲害。竟然這麼清楚我的心思。不愧是摩邁爾老弟，能接這項工作的就只有你了！」
交派給自己的武鬥大會計畫可以拿來當餌匯聚人潮，這提案讓摩邁爾興奮到渾身顫抖。安排、規劃到這裡，利姆路說接下來就交給你了。
太有趣啦！摩邁爾很想大叫，但他忍住了。
「呵……呵呵呵，還真是強人所難──」
「這種事交給專業人士辦比較好吧？摩邁爾老弟，難道說，你沒自信？」
「哈──哈哈哈哈哈！還真是嚴厲呢。利姆路少爺您也真彀壞心眼的。」
「哈哈哈哈。對吧對吧。如果是摩邁爾老弟應該能輕鬆駕馭吧？」
兩人在那高聲大笑。
兩人都露出邪惡的表情。
「我說你啊，這下要動用大筆資金喔！你應該心裡有底吧？」
「呵呵呵呵，敬請放心。本人摩邁爾最擅長跟錢打交道。肯定會拿出讓少爺滿意的結果！」
「這是一定要的啦。果然，交給你辦準沒錯。」
笑著笑著，利姆路跟摩邁爾彼此握手。
這場大會將動用大筆金錢。
勢必會如利姆路說的那樣。
真是的，這人好可怕──摩邁爾心想。
不曉得他看得多遠，光想就覺得可怕。雖然有這層疑慮，摩邁爾還是在腦內勾勒夢想藍圖。
「這樣一來，回復藥又多了新的使用管道。不管受多重的傷，只要沒當場死亡，都能回復吧？也就是說，選手卯起來認真打也沒問題。再說受傷的人下一次出賽又變得毫髮無傷，這樣超有宣傳效果吧。」
「你說什麼？」
「哎呀？您沒想到這方面嗎？」
「不，我有想到喔！只是想確認一下，看是不是跟我的想法有出入，就這樣而已啦。」
「原來是這樣啊！呵呵呵，如果是利姆路少爺，這點程度的小事肯定都在預料之中。我可不能輸給您。」
語畢，摩邁爾陸續發表自己的看法。
接著他們兩人互道「好耶好耶」，接二連三聊起各種點子。
其一是利用武鬥大會宣傳回復藥，順便賣給冒險者。
其二是租賃武器或防具，以及販賣。
「話說黑兵衛做的武器，就算是失敗作也有相當優越的誇張性能。雖然還不能端上檯面，但他現在徒弟滿多的──」
拿那些徒弟做的東西就沒問題了，利姆路提議道。所以他們打算抱著姑且一試的心情試試看。
其他的就好比經營賭場，當作國營事業的一環。
英格拉西亞王國那邊似乎也有舉辦，光是推出預測優勝者的賭博就能帶來莫大收益吧。
不只人與人對戰，讓捕捉到的魔物對戰也很有趣。當然，勢必要留意安全，但利姆路底下有很多強力部下可適才任用。摩邁爾根本用不著擔心，並不會造成問題。
或者當成新手冒險的練習場，將這類場地租借出去也行。順便附設教官，顧客可以花錢請他們指導。
腦子轉動的速度快到令人懼怕，摩邁爾感覺至今不曾有過的點子源源不絕湧現。有了利姆路幫襯，他就能想出無以計數的夢幻企畫案。
有好多好多點子，一方面也覺得接受委派的自己責任重大，同時又沉浸在澎湃的興奮情緒裡。
渾身顫抖之餘，摩邁爾下定決心。
「做就做。我會做給您看！我的商人魂有預感會賺大錢！」
「太棒了！好棒的自信，摩邁爾老弟！沒錯，如果是你，賺的錢肯定多到讓我滿意！」
被利姆路稱讚，摩邁爾感到害羞。
面對這樣的摩邁爾，利姆路更進一步出聲。
「還有啊，如果你不嫌棄，辦成這場大會後要不要來我這裡？去商業部門、廣告部門或財政部門都不錯。總之，用什麼當名目都行，我希望你去那兒當主管。我們的規模愈來愈大，等這場大會結束，必須確實編制一套體制。只要確實做出實績就沒人敢說嘴，你看怎樣？」
利姆路問話間透露他深信一定能成功，讓摩邁爾很是雀躍。
你看怎樣？這句話有如觸動摩邁爾心弦的福音，在耳邊反覆作響。
摩邁爾大力頷首。
「──真是敗給您了。少爺，不，利姆路大人。本人摩邁爾無論如何都會讓這場企畫成功，成為利姆路大人的臣子！」
摩邁爾毫不猶豫地答應。
這是當然的。
（這位大人如此看好我。絕不許失敗！）
活到這把年紀，摩邁爾感受到因身心為之焦焚的興奮、希望、夢想而坐立難安之感。
這份情感好甜美，他不願失去。
「你太誇張了，摩邁爾老弟。」
利姆路笑言，而他們兩人接著做更詳盡的規畫，過程中摩邁爾的興奮依然沒有消退跡象。
我要將這場大會辦得很成功，成為利姆路的親信臣子──懷著新的野心，摩邁爾誓言替他賣命，粉身碎骨在所不惜。
待利姆路離去，摩邁爾將手下和下人統統叫來。
「摩邁爾大人，利姆路大人來找您有何要事？」
成為摩邁爾專屬護衛的前C級冒險者比特出聲詢問，摩邁爾大動作點點頭，接著開口道：
「比特啊，接下來有得忙嘍。」
「他又對您做強人所難的要求啦？那位大人的點子總是很有趣，但我們老是被耍得團團轉，真希望他設身處地替我們想想。」
比特說到這裡就笑了出來，不過，那並非他的真心話。
他跟摩邁爾一樣，都被利姆路拯救過，也是為這名魔王醉心的其中一人。嘴巴上說被耍得團團轉，然而比任何人都要來得期待的不是別人，正是比特。
「呵呵，比特啊。這次不是那種虐人的東西。之前那些都是賺點蠅頭小利的遊戲，這次的是一大事業，不，連我們的命運都賭上了。」
扯出一抹笑容，摩邁爾接著道。
他本來就生得一副壞人臉，再加點殺氣會變得更可怕。如今他的手下都不怕那張臉了，但摩邁爾的話依然令他們難掩驚訝。
「老爺，請問您言下之意是？」
管家當代表提出疑問，摩邁爾則將他跟利姆路的對談內容簡單扼要地知會大家。
他說魔都要舉辦開國祭，到時會辦場武鬥大會當餘興節目。而他們要在那推出目前正在籌辦的速食店試水溫。
開國祭之所以會開辦，目的是利姆路當上魔王後要給大家來個下馬威。魔國聯邦全國上下總動員舉辦這場慶典，想必規模將超乎摩邁爾想像。
而他將在這種場合擔負重要任務，摩邁爾興奮地道予眾人知道。
最後做出宣言。
「我決定要替利姆路大人效命。這次交辦的企畫，無論如何都要成功！」
這句話讓手下們群起譁然。
摩邁爾不打算回布爾蒙王國──知道他已經做出覺悟的手下們面面相覷，個個都一臉困惑。
「嘿嘿，摩邁爾大人。您沒有要單獨前去吧？我雖然是混混，卻身兼護衛。我底下那群小混混如今也都很仰慕利姆路大人。把我們一起帶去吧！」
「要是去了那兒，就憑你根本保不了我。」
「好、好過分！」
「不過呢，假如你願意幫我的忙，帶你去也行。」
「當然願意，我什麼都願意做！我這個人雖然笨，但還是有點小聰明的。」
比特以前曾經有過行騙紀錄，耍小技倆他最在行。所以才說那種話，但這樣只會讓摩邁爾傻眼。
然而摩邁爾卻……
「真拿你這傢伙沒辦法。好吧，人手愈多愈好。還有那群小混混，若是沒門路討生活，看他們的樣子當警衛應該還能勝任，就一起帶去吧。」
──他這麼說，准比特等人跟去。
接著摩邁爾又──
「你們有何打算？喜歡的話這座房子可以隨你們處置喔！」
他向那些手下詢問意願。
聽到這句話，手下們都笑著回應。
「「「請讓我們追隨您！」」」
這些人都由摩邁爾一手鍛鍊，對這個國家毫不留戀，也沒有半點迷惘。
接下來，下此決定後要做的事可就堆積如山了。
摩邁爾已取得這個國家的官方認可，還隸屬自由公會。因此要離開這個國家前往他國是他的自由。
摩邁爾的座右銘是一旦立定目標就要盡快展開行動，但該做的事還是要先做個了結。想到這兒，摩邁爾決定讓自己無後顧之憂。
他看向說要跟來的其中一名手下，那個人是他底下的小頭目。
「喂，你也能獨當一面了。把這間店交給你沒問題吧？」
「老、老爺！怎麼突然說起這個……」
「其實也沒什麼。你們說要跟隨我一同過去讓我很開心。可是，你們想想看。我們在利姆路大人那邊還沒打下生活基礎。我打算把這件事情辦好，讓利姆路大人提拔我……但我不想連累你們，害你們吃苦頭。」
這只是場面話，其實摩邁爾別有用心。
要是拋下這座行館，他將會失去好不容易才在這個國家建立起來的地盤。所以他想留下幾個人，讓他們守住在這塊土地上活躍時可以利用的據點。
由這個小頭目當代表最合適。
這個小頭目的名字叫瓦哈。
他是摩邁爾熟人的兒子，讓他待在這邊是希望他來店裡學習。
這個男人彀機靈，摩邁爾也特別賞賜他，對他多有關照。可是，瓦哈的老家事業失敗讓事情產生改變。因為他無家可歸，才被摩邁爾正式僱用，當他店內的管理人。
如今瓦哈老家那邊都仰賴他這個管理人的收入過活。摩邁爾不忍心拉他進來蹚渾水，所以他決定留下瓦哈。
瓦哈工作上辦事無可挑剔。
摩邁爾確信，把這間店交給他也沒問題。
「老、老爺……您說要把店交給我，我真的很高興。可是，我們也想一起──」
可能是年輕氣盛吧，瓦哈就是無法接受。也許希望摩邁爾再多給他一點認可，遲遲不肯獨立。
雖然這樣的瓦哈很討喜，但摩邁爾認為這樣下去不行。這樣下去他無法獨當一面，必須挑個時間放手。
而現在就是好機會。
「瓦哈啊，我不是你的父母。是說要把這間店交給你管理，可沒說要送你。聽好，就算我離開這裡，你也不能讓這間店倒掉，知道嗎？然後，到時再從我手中買下這間店！先將這間店經營得有聲有色，再找一天把親生父母接回來吧。」
臉上帶著慈藹的笑容，摩邁爾將手擱到瓦哈肩膀上。話說得很好聽，但他會確實簽訂證明文件，銀貨兩訖。
摩邁爾是個生意人，這男人可沒那麼天真。
話雖如此……
（若是連買這間店的錢都付不出來，就表示這傢伙難以成大器。）
一方面他的心境上又像名嚴師。
「謝謝您、謝謝您……我一定……一定會有一番作為，用以回報摩邁爾大人您的大恩大德！」
管理人瓦哈感激涕零。
這種話摩邁爾聽了也沒放在心上，他說「好好加油吧！」，用力地點了個頭。
緊接著，摩邁爾迅速辦完手續。選出哪些人要帶、哪些人要留，對小頭目瓦哈給出最後的忠告。
「萬一遇到麻煩事，就來找我商量。但我相信你們幾個一定能順利將事情辦好。可別讓我失望！」
瓦哈和其他留在館內的人聽了，紛紛點頭。
摩邁爾教得很徹底，沒有人敢亂來。就算對方是貴族，他們也不至於做出失禮的事才對。
「摩邁爾大人，大家都是您一手教大的。請您放心！」
聽瓦哈打包票，摩邁爾點了點頭。
「呵，真敢講。還有，我想你們應該知道──」
「請您放心。摩邁爾大人在這塊土地上構築的商用通路，我們會審慎管理。若您有需求將優先處理。」
「嗯。到時就拜託你了！」
保險起見，摩邁爾事先跟對方約好，要是有急用就先處理他們的商品。
這方面摩邁爾可不會大意。
而瓦哈也不遑多讓，這方面跟摩邁爾心照不宣，馬上就能會意過來。
（現在火候還不彀，但從他的眼神看得出，瓦哈已經可以開始獨當一面了。）
這樣我也能放心地交給他──摩邁爾心想。
就這樣，摩邁爾把身邊的事都打點完畢。
接著就帶上一幫追隨者，啟程前往魔國聯邦。
●
離開摩邁爾的行館後，我鬆了一口氣。
太好了，總算讓他接下任務。他對我的邀約也做出正面回應，應該滿值得期待的。
我國這邊沒有擅長管理金錢的魔物。
目前由朱菜管帳，但總不能一直這樣下去吧。只是村莊等級還能應付，但提昇到國家規模，連朱菜都得舉雙手投降。
管理部門的莉莉娜，還有以前在矮人王國當大臣的培斯塔有從旁協助，然而可以確定的是，人才依舊匱乏。
要我來是不可能的，畢竟那很麻煩。
這時我就想到摩邁爾老弟。
他這個男人可是連人類社會都少有的理財大師。有跟一群貴族做交易，還在好幾個國家做生意。這樣的人才只當一介商人未免太可惜，我想這樣的他來我國肯定能派上用場。
最重要的是，摩邁爾老弟懂得變通。要是他來掌管財務，就能拜託他多給點零用錢。先前我也跟摩邁爾聯手，偷偷賺錢，今後可望大動作海撈。
沒啦，其實國庫很豐沛喔！
不過呢，都沒發薪水給部下，錢都我一人在領，就會有點……像是良心不安之類的……
這些全都屬於利姆路大人──大夥兒都這麼說，害我更不敢拿。
因為，就是會覺得過意不去嘛。總之，我認為那筆錢應該要用在國家發展上。
不過，還是需要錢。我個人是沒興趣啦，可是又得帶哥布達那小子上夜晚的店家。維爾德拉也吵著說他要一起去，煩死人了，去那種店基本上都要花點錢。
我個人是沒興趣啦，但哥布達跟維爾德拉他們真的很讓人頭痛呢。
跟國庫總金額對照只是小巫見大巫，可是拿我的零用金換算，費用高到眨眼間就會把那些錢花完。還有，朱菜總是馬上就替我張羅零用錢，可是一聽到我要去那裡就把錢包沒收……
在這種氣氛下，我哪敢問「國庫的錢不就是我的錢嗎」。
所以說，我為了賺零用錢才兼差。今後似乎不用再擔這種心了。
像是舉辦武鬥大會之類的，後來還跑出這類有趣的點子。
摩邁爾老弟果然是優秀人才。不曉得他把我的話曲解成什麼樣子，但摩邁爾熱心企畫的模樣超乎我想像。
要舉辦武鬥大會吸引人潮，還要針對商品做介紹，三兩下就擬出販賣回復藥跟裝備的計畫，他確實有遠見。
想的點子都很棒。
等我回去，趕快叫大家蓋個競技場。
蓋德忙著替獸王國重建都市，米魯得也過去幫忙。建設部門兩大負責人都不在國內，我就成了實質上的管事。
但是，這不要緊。
八成是工程接連進行的關係，我國逐步孕育人才。因此如今我只要出張嘴就好，用不著做粗重的工作。
有個工匠名叫哥布裘，是米魯得的徒弟。現在已經成了棟梁，幫忙建造鎮上的建築物。如果是他，應該能建出樣式華美的圓形競技場。
一般情況下需要花十幾年的工程，靠魔物力量就能大幅縮短時間。話雖如此，距離慶典舉辦只剩兩個月又多一點的時間。
時間上不太充裕，要把所有建案都完成是不可能的事情。所以這次只要弄出舞台就行了。
至於設計──
《答。已從主人的記憶庫找出古羅馬時代的競技場遺跡。根據該情報製作圖面……成功。》
──就這樣，簡簡單單搞定。
紙張還有剩，我加上自己的點子沙沙地畫了起來。
一般而言，要達到這種設計階段少說要花好幾個月。要實地測量啦、計算強度之類的。更糟的是，光這方面的作業消耗日數可能就以年為單位，那都是家常便飯。
不只這樣，這設計圖原本要用電腦畫好幾天，如今用手畫三兩下就……
智慧之王拉斐爾大師的支援用在這種細項上也如虎添翼。儘管本人覺得有點扯，但現在說這個根本是馬後炮，還是看開點。
接下來，設計圖是搞定了沒錯，但再來要找哥布裘商量。
在那之前，既然都到布爾蒙王國來了，我想順便去自由公會一趟。
先把設計圖交給哥布裘。等他有空再召集工匠領班，要他們去現場集合。
那麼，就來傳達這項訊息吧。
「蘭加，你在嗎？」
「在，頭目！」
我把蘭加叫出來。
蘭加則從我的影子探頭，朝我做出回應。
法爾姆斯王國攻略告一段落，除了迪亞布羅，其他人都回來了。而蘭加好像把我的影子當成固定專用席，馬上鑽進裡面。
我將剛才畫好的競技場設計圖交給蘭加。
「把這個交給鎮上一名叫哥布裘的工匠。還有，可不可以幫忙跟他們說一聲，要他們有空去西門集合？」
「遵命。話說回來，利姆路大人您不回去嗎？」
「對。既然特地過來了，我先去見見費兹再回國。」
「既然如此，應該需要護衛陪同吧？」
得知我還沒有要回去，蘭加有點不安。
看他尾巴垂得低低的，其實用不著那麼在意。別看我這樣，好歹是個魔王。
眼下就沒有大意，正發動「絕對防禦」，若是遇到足以打破它的攻擊，其實去哪裡都不安全吧。
蘭加這叫過度擔憂。
「不會有事啦。我稍微跟他聊一下就回去。要說誰更教人擔心，那就是摩邁爾。他好像被奇怪的貴族盯上，那種傢伙不曉得會幹出什麼事情來。」
「哦，您說那個俗人是吧。要我去把他咬死嗎？」
快住手。在別國城鎮幹這種事，那才會引發天大的問題。
「你啊，就是常常跟紫苑混在一起，才變得那麼激進。我看你最好重新學習正常價值觀。」
「怎、怎麼這樣！」
蘭加為我的話驚愕不已。
看來他一點自覺也沒有。
「之前作戰時，你有確實遵守我的吩咐嗎？該不會做過頭了吧？」
「沒、沒那回事，頭目──」
看蘭加那副模樣，好像有點動搖。難道……
哥布達跟戈畢爾就只有回報下面這些──「沒、沒問題啦！」、「沒、沒錯。多虧有蘭加先生在，他很靠得住喔！」。
感覺有點可疑，但我沒深入追究。因為問了好像會讓我很煩惱。這方面的事情都交給迪亞布羅處理，既然那傢伙沒抱怨，就當作沒問題一切都好。
人們稱之為逃避問題。
不過呢，如果真的發生問題，應該會有人向我報告才對，我就相信他們吧。我希望蘭加多加注意，以免今後繼續遭紫苑荼毒。
「蘭加老弟？拜託你了，千萬別亂來喔！」
我摸摸蘭加的喉嚨，對他來個審慎叮嚀。
「屬下明白──」
蘭加乖乖地點頭回應，這件事就到此結束。
「好。那接下來，拜託你回去傳話。還有一件事，若是警備部門的人有空，讓他們去保護摩邁爾。這件事順便幫我確認一下！」
「遵命！」
留下這句話，蘭加再次潛進我的影子裡，啟程回國。
＊
我決定摩邁爾那邊還是派個護衛好了。別讓人察覺，要暗中保護他。
雖然不曉得誰會來，但警備部門很少有人能單獨行動。菜鳥就算了，來人至少會是班長等級的實力派戰將。
班長就是五人一組的團隊領導者。用冒險者來形容相當於B級，交派護衛任務應該是沒什麼好挑剔的。
我待在布爾蒙鎮上的這段期間，一直掌握摩邁爾的蹤跡。要是他出什麼狀況馬上就能知道，在護衛來之前先去見費兹吧。
我打開自由公會布爾蒙分會的建築物大門，進到裡頭。
上次不小心做得太過火，害我這次很擔心，怕引發騷動……
結果一道視線射過來，就像在問「你是誰？」，但對方沒說什麼，我順利來到櫃台邊。
對喔，上次來的時候戴著面具，對方才不知道我是誰吧。
算了，沒差。要是對方不願意幫忙聯絡費兹，我交出邀請函就走。
懷著輕鬆的想法，我邁步朝櫃台走去。
「嗨嗨。我叫利姆路，可以幫我跟分會長費兹先生說一聲嗎？啊，這個給妳，是身份證。」
語畢，我從「胃袋」取出卡片型身份證，拿給負責對應的櫃台小姐看。
那樣的少女竟然是冒險者？這句話傳入耳裡，但我不介意。只覺得「又來了」，早就習以為常。
櫃台小姐還記得我。
她紅著臉，一臉陶醉地望著我。
「啊，你是利姆路先生吧！真是好久不見了！過得還好嗎？」
「嗯？很好啊，生龍活虎！小姐妳也過得很好，真是太好了──」
「是！我也過得很好。對了，利姆路先生，聽說你連本部的考試都通過了，還升到B＋等級。好厲害，真佩服你！」
「啊，對喔。其實我想考到A級，但最近有點忙。」
其實只是嫌麻煩啦。
因為升到B以上，權限會跟著擴大，取而代之是義務隨之增加。來到B＋就讓我覺得很麻煩了，等有那個需求再往上考吧。
又不是考上去就有薪水領，有危機出現卻得趕去。相對地，是到各國都能方便出入，還有去分會過夜吃飯不用錢啦。
其實真要說起來，在滿多方面都能便宜行事固然讓人開心，但遭人強制就很困擾了。可是我沒必要說這種話來打碎大家的夢想吧。
「如果是利姆路先生，一定能考過的！我替你加油！」
「啊，是喔？謝謝，哈哈哈哈哈哈……」
用那種亮晶晶的眼神看我也是種困擾──才想到這兒，櫃台小姐就扔出一顆震撼彈。
「話說回來，利姆路先生，你跟魔王同名會不會很困擾啊？有個東西叫『姓名變更權』，若你真的很困擾，可以在公會重新登錄姓名。假如去的地方沒人認識你，就能降一級裝成新手活動，不知意下如何？」
我、我都忘了！
本人當上魔王，直接對外用本名公諸於世……
如今八星魔王之一的「新星（Newbie）」利姆路・坦派斯特這個名字已經人盡皆知，當冒險者用利姆路自稱會不會出問題啊？
還是別當冒險者好了。
等哪天無論如何都得用冒險者身份活動，到時再考慮用「姓名變更權」好了。我的話好像能降到B級再出發，這樣就彀了。
是說原來有這麼方便的系統。
「謝謝。聽到一個好消息了。有需要再來麻煩妳。然後，能聯繫到費兹先生嗎？」
「啊，是。到時請你務必過來辦理！那麼，我馬上為你帶路！」
雖然話扯了一大堆，但她一下子就放行了。
看到專人為我領路，後方傳來嘈雜聲。
「真的假的？」
「那個少女是什麼人！」
這些聲音中混雜另一些話聲，聲音主人疑似看過我上次來這裡的作戰英姿。
「咦，騙人！原來是那麼可愛的小女孩？」
「真是不敢相信……原來輕鬆打倒低階惡魔的利姆路閣下長這樣……」
「是說他好像跟魔王同名。」
「該不會是本尊──」
「笨蛋，怎麼可能！」
「說得也是，啊哈哈哈哈！」
差不多這種感覺，愈來愈多人在傳我的事。
不過，或許沒什麼好擔心的，出乎我的意料。
只是名字一樣，大家好像都沒發現我就是魔王本人。
搞不好「利姆路」這個名字並不稀奇。想著想著，我朝費兹在等的房間去。
當我若無其事地進入房間，一看到我，費兹就抱住頭。我沒放在心上，朝費兹打招呼。
「嗨──！人家過來玩嘍。你怎麼了，發生什麼事了？臉色怎麼那麼難看？」
「哎呀～直到剛才都一片和平，但魔王突然出現了呢……」
「咦？真的嗎？那不就糟了。你未免太悠哉了吧？」
「不不不，這個魔王就在眼前。好了，接下來該怎麼辦呢……？」
「咦，這樣啊？這個嘛，最好還是端杯茶給他？如果還有蛋糕之類的，我想那個魔王也會很開心吧？」
「什麼蛋糕！那麼奢侈的食物，要弄到手哪有這麼簡單！真是的，為什麼利姆路先生您當上魔王還這樣，愛去哪裡就去哪裡，到處跑來跑去？」
嘴上抱怨，費兹仍不忘替我備茶。
人不可貌相，他是個認真的男人。
我向他道謝，接過那杯茶。
先喝一口茶，再談正經事。
「利姆路先生，這次真對不起。我們沒能順利阻止西方聖教會，導致聖騎士團出動……」
「哎呀，那也是沒辦法的事。幕後黑手好像就是『七曜長老』。」
「什麼？」
「所以說不管我們多麼努力強調，說本國人民無害，他們都不聽吧？」
「是『七曜』……？那些人類守護者，曾經是偉大英雄的人──」
「聽說是那樣。日向也被暗算，總之經歷一些事，最後她人算平安，然後誤會也解開了。只可惜，還是有一人犧牲。其中一名隊長蓋羅多不知去向。」
「『火』之蓋羅多──雖然不如靜小姐，但他擅長用焰之精靈魔法組合出華麗槍技，這個男人是人類守護者『十大聖人』的其中一人……」
聽我這麼說，費兹遺憾地輕喃。
我看到的蓋羅多由「七曜」幻化而成，沒跟他本人見過面，因此不確定是什麼樣的一個人，但似乎很有名。費兹消息靈通，會知道理所當然。
嘴上說行蹤不明，其實依我看八成被殺了。雖然對蓋羅多先生不好意思，但現在也只能祝他一路好走……
接著我將至今發生的事約略說明一遍。
之前費兹一直替我擔憂，我順便跟他講魔王盛宴的事。
提到魔王變成八名。
名稱變成「八星魔王（Octagram）」。
跟日向相爭的「七曜」是怎麼死的，我也重新跟他說一遍。
當然，魯米納斯的真實身份就含糊帶過。人家都說我口風不彀緊，但我沒神經大條到洩漏重要祕密。
「原來是這樣……不管我們如何接近、試著跟他們接觸，都在對外窗口那被人擋下。跟西方聖教會分部溝通失敗，我還派人去本部。不過，還是無法跟位階在神父之上的人見面……真沒想到背後有『七曜』從中作梗。」
「日向也這麼說。不過，他們對魯──更正，是神魯米納斯，只有對祂的信仰是真的，這點似乎也得到日向認可。」
「人類太脆弱。因此才會想仰賴神的力量──」
「費兹你也會嗎？」
「哈哈，我跟他們不一樣。當自己的力氣用盡，那就是我的死期，我一路活過來都帶著這份覺悟。會祈求奇蹟出現，卻不會對素未謀面的『神』祈禱。」
原來如此，費兹是無神論者。
在這個世界裡，擁有超自然力量的魔物會被當成土地神，受人敬畏。但好歹是見過面才會拜託。
魯米納斯也不例外，一開始似乎只保護自己熟知的對象。
費兹沒遇過這樣的神，才仰賴自身力量吧。講起來雖然現實，卻簡單易懂。
「我可以理解人們想對神祈禱的心情就是了。但事實上，神也只能做自己能力範圍內可及的事吧。先不談神魯米納斯，這次事件讓我們跟西方聖教會握手言和，這樣就彀了。」
正因為我知曉神魯米納斯的真面目，才知道祈禱是沒意義的行為。不過話又說回來，講這些都是空談。有時祈禱這個行為本身就能帶給人力量，不是我能置喙的。
「是啊。我個人也覺得終於卸下肩頭重擔。」
費兹說完露出笑容。
基於跟我的約定才去說服西方聖教會，沒做出成果似乎讓他耿耿於懷。看他如此掛懷，讓我有點開心。
聊天之餘順便把事情原委說一遍，接著我起身。這時突然想起一件事。
「那我差不多該走了，這個給你。」
我從懷裡取出信封，交給費兹。
這個信封裝著我國預計舉辦的開國祭邀請函。聊天聊到太投入差點忘記。這才是我今日來的目的。
「這是？」
「這次要辦慶祝我就任魔王的發表會，順便替本鎮盛大宣傳。打著開國祭的名號，我們要來熱鬧一下。連鄰近諸國的王公貴族都發邀請函了，費兹你一定要來參加一下。」
「啊？暫停一下，利姆路先生。就算我去參加──」
「又沒關係。我們還有要給布爾蒙王的邀請函，順便幫我遞一下吧。」
「那您何不直接──啊，不方便是嗎……」
「正是。矮人王跟艾拉多公爵那邊直接派人送了，但我跟其他國家的人不熟。魔物直接跑過去可能會造成騷動，所以就派人送到各國公會去。跟布爾蒙王是見過一次面沒錯，可是魔王親自出馬不太好吧？」
當我笑說這句，費兹就接著苦笑道：「當魔王來到這裡，事情就彀不妙了。」
「這封邀請函，我已確實收到。必定會交到王的手中。」
緊接著，費兹換個表情，向我許下承諾。
這下正事也辦完了，這次我真的打算走人，此時費兹似乎想到什麼突然開口：
「對了對了，關於利姆路先生的事，自由公會總帥一直很擔心。跟西方聖教會交涉也讓他煞費苦心，之後我就向他傳達問題已經順利解決吧。」
原來優樹在擔心我啊。
跟那傢伙最後一次見面後，又發生不少事情，有種懷念的感覺。
「這樣啊，看來我也給優樹添麻煩了。」
「算不上添麻煩吧。說真的，公會也不想與西方聖教會為敵。若能跟對方溝通並找出解決之道，這是最理想的，他是這麼判斷吧。」
費兹叫我不用放在心上。可是，我還是想給點謝禮──
「對了！也一併邀請優樹吧。還是說這樣會造成困擾？」
「這個嘛，不是很清楚呢。雖然我沒什麼資格說，但他好歹是個大忙人。不確定能否排出空檔……」
「來回都由我接送相迎，能不能想辦法請他排出一天？真的沒辦法就別勉強，我之後再過去找他玩。就是這樣，這個順便幫我交給他。」
話一說完，我就當著費兹的面寫起信件，跟邀請函一起放到信封裡，再交給錯愕的費兹。
「利姆路先生，那張紙是從哪兒……唔，算了。而且，只有信的話可以用魔法『傳送』，這點忙是可以幫啦……」
費兹看起來好累。
我這樣拜託別人可能有點隨性得太過頭了。
「啊哈哈，抱歉嘍。那麼，就拜託你了。」
「我明白了，利姆路先生。」
「啊，還有一件事，蜜莉姆也會來參加開國祭。」
確定費兹收下信件，我做出爆炸性發言。
「蜜莉姆？咦，該不會是……」
「那我先走啦，事情就是這樣！」
我笑著顧左右而言他，從現場逃之夭夭。
「等等！該不會是魔王蜜莉姆吧，咦，喂──！」似乎有陣異常慌亂的聲音朝我拋來，還是裝作沒聽到好了。
＊
離開公會所在處，一名男子自我前方的陰影竄出，跪下來恭迎我。
「本人哥布衛門，應利姆路陛下的召令，前來覆命！」
那個男人自稱哥布衛門，是被我取名的其中一個人鬼族（滾刀哥布林）成員。此人野心勃勃，記得以前利格魯還在當隊長的時候，聽說過他曾跟哥布達爭著當副隊長。
當然，他的實力有掛保證……
「咦？你不是當上百夫長了嗎？因為哥布達當上狼鬼兵部隊的隊長，你才跑到別的部隊去吧？」
能當上百夫長，代表他足以勝任部隊長一職。底下沒有隊員也能頒這個官階，並非真的有百名部下。當然，隊長比較大，但比起只能帶五人到十人的班長，實力可以說遠在班長之上。
「是。老實說，我不想在任何人底下做事。所以目前想試著獨自一人行動。我想召集只屬於我的直屬部下，建立只屬於我的部隊。」
哦哦～
這傢伙挺有骨氣的。好吧，因為他不想在哥布達底下做事，才對熱門部隊狼鬼兵部隊的副隊長一職不屑一顧，有這點野心很正常。
「這樣啊，那你就好好加油吧。摩邁爾老弟是我很倚重的人。要好好保護他，儘量別被人發現。還有，他的人心掌握術值得學習。雖然多半靠利益利誘他人賣命，但絕對不只這些。你可以邊保護他，邊向他學習。」
「是！利姆路陛下的一席話將銘記在心，定當盡忠職守！」
哥布衛門充滿幹勁。
照紅丸看來，哥布衛門對自己的能力太有自信，具有看輕部下或夥伴的特性。這就是體適能檢定成績都在哥布達之上卻無法成為隊長的原因。
若這項任務能讓他關心部屬，把整支部隊交給他也不是問題。希望他一定要有所成長。
「要是你把這項任務做好，還學到一些東西，到時再來向我報備。作為獎勵，我在用的這把打刀會送給你。」
黑兵衛已經聯絡我了，說我專用的刀已經打好。所以說，我要跟這把打刀告別。當初我請人做這個只是拿來代用，如今已經沾染我的妖氣，品質變得很棒。跟日向對戰後曾經找人維修過一次，當時連黑兵衛都感到吃驚。拿來當獎品應該滿合適的。
「真、真的嗎？」
哥布衛門受寵若驚，興奮地睜大雙眼。
「真的。以你的身手來說，使得了這把刀吧。但是，你必須更加精進，獲得我的認可喔！」
「遵命！本人哥布衛門，定會回應利姆路陛下的期待！」
留下這句話，哥布衛門就跑去當摩邁爾的護衛了。
我故意把好處擺在眼前、用獎賞當餌誘人上鉤賣命，不曉得有沒有傳達給哥布衛門？
要贏得部下的信賴不容易。
正如自古以來的觀念──封建制度，彼此沒有利益互惠，主從關係就會出現破綻。
是說我也在煩惱中努力精進，拿我當範本不大合適。
希望哥布衛門用他自己的方式來回應我的期待。
好了，這下邀請函都發完了。
再來只要將準備工作做好，在慶典舉行之前趕上就行了。
希望能辦場盛大的慶典。
我懷著高昂的心情，在腦中羅列必要事項。
=== chapter3.xhtml ===
第三章　開幕準備
第三章　開幕準備
這裡是一間模樣不協調的小小會議室。
在那裡，有兩道可疑的人影。
不，不對。
還有另一道更小的人影。
大小約莫三十公分，有著類似蜻蜓的翅膀。
以這道嬌小的人影為中心，兩道人影面對面坐著。
是拉米莉絲，還有她的兩名隨從──貝瑞塔跟德蕾妮。
咚！──挾著這股氣勢，拉米莉絲出手敲眼前那張迷你桌子。
然後當著兩名心腹的面，開始抒發她的心情。
「總之這樣下去不行！我們也要搬家！」
可能是敲得太用力了，她吃痛地搓搓手。
用慈愛的眼神望著拉米莉絲，德蕾妮開口發話。
「不愧是拉米莉絲大人。好棒的想法！」
「對吧對吧！」
拉米莉絲滿意地點點頭，跟德蕾妮互相報以笑容。
有人出聲勸她們倆，是剩下的另一人──貝瑞塔。
「請等一下。暫且不論這個想法棒不棒，您打算搬去哪裡？還有，能麻煩您說說理由嗎？」
為什麼我得扮演這種角色啊──貝瑞塔好苦惱。
話說德蕾妮這名同事，她細心又體貼，是個能幹的女性。精靈們也很喜歡她，拉米莉絲的迷宮都由她管理。
這是貝瑞塔沒有的能力，對他、對拉米莉絲來說都是有用的人才，這點毋庸置疑。
只不過，還是有問題存在。
那就是對於拉米莉絲這個主子，德蕾妮寵她寵到無上限。
不管拉米莉絲說什麼都清一色贊同，甚至連點疑慮都沒有。所以趁事情還沒變得棘手，必須有人出面喊卡。
（真受不了。我追隨拉米莉絲大人可不是為了擔任這種角色……）
前惡魔族成員貝瑞塔開始自嘲。
貝瑞塔很喜歡拉米莉絲，被她耍得團團轉也不覺得痛苦。可是，站在相同立場的同僚非但不勸她還一味捧在手掌心寵溺，讓他有點難以接受。
只可惜……
這個世界的結構、真理就是這樣，愈認真的人愈吃虧。
再這樣下去就糟了──誰出面踩剎車，誰就要負責擦屁股。
如此這般，貝瑞塔今天扮演的角色也很吃虧……
「這問題問得太好了！小貝貝，住這兒很無聊對不對？沒什麼好玩的，要說有什麼樂趣頂多就是做做傀偶。平常也沒什麼人來嘛！不過呢，那邊有很多好玩的。所以啦，我們也去那叨擾吧，就是這麼一回事！」
拉米莉絲大力遊說。
貝瑞塔聽了在心裡嘆口氣，心想「果然是這樣」。
面對拉米莉絲的意見，貝瑞塔也沒道理反對。只不過，依魔王利姆路的性格看來，他不認為對方會輕易答應。就算她要直接搬過去好了，可想而知最後一定會被人趕出去。
照理說德蕾妮應該理解這個道理才對，然而身為同僚的她卻老是跟拉米莉絲一個鼻孔出氣。所以貝瑞塔逼不得已，只好表態了。
「可是拉米莉絲大人，這件事利姆路大人已經回絕了吧？」
沒錯，曾經被回絕過一次。
因此若沒像樣的理由，恐怕會惹他不快。
拉米莉絲似乎沒什麼自覺，但對貝瑞塔來說這可是最大的問題。
「貝瑞塔，你把事情想得太複雜了。利姆路大人是位善良的好人。要是這麼可愛的拉米莉絲大人提出請求，他怎麼可能無情拒絕呢。」
派不上用場的同僚就像這樣，說些樂天派發言。
碰到跟拉米莉絲無關的事情就顯得精明能幹，現在的她卻教人無法倚重。
因此貝瑞塔就代替頭腦空空的兩人思考，試著想出好對策。
畢竟貝瑞塔也想搬到利姆路身邊。
（正因如此，面對這麼無稽的狀況，我還是覺得樂在其中……）
貝瑞塔心想。
藏在面具底下的表情正笑開懷。
●
哥布衛門離開後，我回到魔國聯邦的城鎮上。
最近都用「空間支配」移動，可以瞬間移到以前去過的地方。
消耗的魔素量不少，但只占我身上魔素總量的一小部分。沒什麼問題、愛用幾次就用幾次，移動起來變得很方便。話雖如此，亂用用過頭進入休眠狀態就糗了，所以我有稍微節制一下。
話說一回到鎮上，蘭加就用「思念網」聯繫我。
（頭目，哥布裘跟工匠們已經到西門集合。不過──）
蘭加說到這邊話聲一頓。
發生什麼事了？
帶著有點不安的心情，我朝西門前進。
剛剛才想說要節制的，卻開「空間支配」瞬間移動。
再用「萬能感知」感應大於目測區域的遼闊範圍，捕捉到蘭加的身影。接著，只要在可視範圍內，就能輕易發動「空間支配」。
很像點對點替換座標的感覺。
真的很方便，但用於戰鬥應該滿難的。發動起來需要花點時間，就怕這瞬間露出破綻。
其實要看怎麼用，平常的話──唔，我必須節制才行。
這次算緊急事件，我出現在蘭加附近。
就在西門外，哥布裘似乎正在跟某人爭執。
──不，我已經用「萬能感知」查出對方的真面目……
「就跟你說了～這個地方被我們占了嘛！」
喂喂喂……
我躲起來偷聽，結果對方說出不得了的話。
「就算妳這麼說，我們也不能接受啦──現在就去請示利姆路大人，妳別輕舉妄動，拜託在那裡等一下。」
「不要！我們可是放棄之前那座迷宮，特地跑來這邊喔！我們是無處可去的可憐蟲，難道你要把我們趕走嗎？」
「就算妳這麼說……總而言之，利姆路大人當上魔王後，這塊土地已經正式獲得許可，劃為歸他管的領地。要先得到利姆路大人的許可──」
「嘖，看來用苦肉計也沒用。既然這樣，就算使用暴力也在所不惜。我說你，在那計較些小事，我家的貝瑞塔可不會默許……」
繼續看下去也沒用，我隱藏氣息偷偷朝問題人物背後靠近。緊接著，輕輕鬆鬆捕捉成功。
我從正面看她的臉，果然是拉米莉絲。
「妳在幹嘛？」
「呀、呀呼──！最近過得好嗎，利姆路？」
她別開目光避免跟我對望，向我回打招呼。看樣子她知道自己的立場不妙。
至於這傢伙打算幹嘛，祕密就在她後方的小屋裡。拉米莉絲宣稱她已經霸占這裡，裡面大概藏了什麼東西。
是說，這樣的小屋她是怎麼弄過來的──
「拉米莉絲大人！我把新的木材拿來了！」
一看到抱著木材過來的德蕾妮小姐，我的疑問就隨之冰釋。
「妳在做什麼，德蕾妮小姐……」
「啊！原、原來是利姆路大人，您別來無恙──」
德蕾妮小姐看到我，整個人就開始變得鬼鬼祟祟。
話說妳們在鎮門一出去的地方蓋間小屋，就不覺得這會馬上穿幫嗎？
「這是怎麼一回事，德蕾妮小姐？」
「這、這個嘛，您誤會了。錯、錯不在拉米莉絲大人身上，那個……」
以往不論何時看到她都一副幹練樣，自從開始侍奉拉米莉絲就變得很糟糕呢。果然，隨從會受主子影響嗎……
這麼說來，有辦法將情況講清楚說明白的人八成只有他──一看到我就下跪的貝瑞塔。
「你來解釋一下，貝瑞塔。」
「啊，果然是我嗎……」
在我的催促下，貝瑞塔放棄掙扎，開始進行解說。
照他說來，整件事的開端都出自拉米莉絲一席話。
「你、你這個背叛者，貝瑞塔────！」
拉米莉絲從我手中逃脫，嘴裡嚷嚷著，但我無視她繼續聽後續。
據說拉米莉絲無論如何都想搬來我們鎮上，德蕾妮小姐也贊成。
我朝德蕾妮小姐瞄去，只見她的目光游移不定，看起來很尷尬。
按貝瑞塔的話聽來，德蕾妮小姐好像很寵拉米莉絲，之前見面就已經是這樣了，我很能體會。
而貝瑞塔不可能跟她們兩個唱反調，就遭人強制，然後才上演這齣強遷戲碼。
「事實上就如拉米莉絲大人所說，我們封住以往那個可以通向迷宮的入口，之後才來這邊。」
「就是這樣！所以說利姆路～要是把我從這裡趕出去，我就沒地方去了！」
拉米莉絲說得可憐兮兮，但不管怎麼想都是她自作自受。還有德蕾妮小姐也說「拉米莉絲大人好可憐──」，拜託妳別把那隻妖精寵壞。
不過話又說回來，情況我已經知道了。
並非哥布裘跟人起衝突，原因出在拉米莉絲等人身上。
「哥布裘，辛苦你啦。」
「不會不會，我們沒關係，倒是給守門大哥他們添不少麻煩……」
哥布裘看向正在打盹的人鬼族守門人。
「──喂。」
「沒、沒啦。就有點興奮過頭……」
「錯不在拉米莉絲大人身上！都怪那個守門人對拉米莉絲大人說了很過分的話，我才用魔法稍微讓他睡一下。」
德蕾妮小姐跳出來插嘴，替拉米莉絲護航。這個人到底在演哪齣……
看樣子她確實用了魔法，似乎是為拉米莉絲用的。就連貝瑞塔都感到傻眼。
等會兒再聽拉米莉絲跟德蕾妮小姐解釋，我要貝瑞塔繼續說下去。
話雖如此，他似乎解釋得差不多了。他說一來這邊，德蕾妮小姐就準備木材，然後由貝瑞塔組裝。
成品就是眼前這棟小木屋，似乎還打算在外面蓋陽台。
至於建造這棟小屋的目的，好像是為了設置新的迷宮入口……
這麼說來，以前拉米莉絲曾說她想搬到這個鎮上。光只是創造一個入口通往拉米莉絲的居住空間，設在這樣的小屋裡似乎也沒問題。
「所以說，妳想在這建造小屋卻被守門人制止，嫌他礙事就命令德蕾妮小姐讓守門人睡著，結果被趕來的哥布裘和其他工匠發現，是不是這樣？」
「那個……不，沒那種……事……應該可以這麼說，又有點不一樣……大概這樣吧？」
「也就是說，被我猜中了嗎？妳啊……」
「啊哈、啊哈哈哈……」
拉米莉絲打算笑一笑蒙混過關，也太亂來。這裡可是我的支配領域，連其他魔王都認可，拉米莉絲的行為無疑是侵犯領土。
這件事就算演變成戰爭也不奇怪。
不過，眼下我有個想法。
看著眼前的小屋，突然靈光一閃。
反向思考，其實准她在這創造迷宮也不賴。
剛才跟摩邁爾的對話重回腦海。
為了讓人們一再光臨本國，需要找個主打活動。所以才有歌劇院、競技場、療養設施，但我也在想，是不是還有別的方案。
一直做同樣的事會膩吧。
武鬥大會並非天天舉辦，一年頂多開個四次，一季一次比較妥當吧。
就跟賽馬是一樣的道理，適合新手看的東西能天天上演，可是光靠這些難以吸引胃口被養刁的貴族們。
如此一來，主要客層就是平民老百姓，或者外來的冒險者們。
這座城鎮預計打造成物流重鎮，商人們勢必會造訪。充當護衛的冒險者也會跟來，希望他們把這當據點。
冒險者的工作有好幾種，其一就是討伐魔物。
要是在這創造迷宮，再放些魔物……
那樣一來，每天都能吸引大批人潮吧？
說到迷宮，非地下迷宮莫屬。
若是邀請大家來攻略迷宮，目的是探索的冒險者搞不好會光顧也說不定。
不，或許可行。
我看向拉米莉絲，她正露出尷尬的笑容仰望我。
感覺有點……不，是非常靠不住，但或許行得通。
本人下定決心，決定找拉米莉絲商量。
＊
我拜託哥布裘率領的工匠們幫忙拆解小屋。
既然都特地動工了，就換個地方改建成守門人的休息小屋吧。
接著我們開起作戰會議。
帶上哥布裘，去到平常用的會議室裡。
「請、請問？大人您要如何處置民女與她的夥伴？」
大概是太緊張的關係，拉米莉絲的遣詞用字變得很奇怪。八成產生危機意識了，一直用眼神窺探我。
「妳不用勉強自己跟人畢恭畢敬啦。是說又不是所有詞都彀恭敬，連謙稱都怪怪的。」
所以我要她照平常的調調講話就好。
反正我又沒有要把拉米莉絲怎樣。要是她接受我的提議，我願意對拉米莉絲幹的好事睜隻眼閉隻眼。
在那之前，先來確認幾件事。
「哥布裘，我想在競技場地底弄出一個避難用空間。這可行嗎？」
「就算以各位幹部的力量為基準來做構造計算，舞台下方仍不算安全。一旦出現空洞，可能會因衝擊塌到地底去。不過，位置稍微挪一下應該就──」
「原來如此。我還想在那個地下室開扇門。」
「──！」
「要造門嗎？」
「對。麻煩造得厚重一點，牆壁上鑲些石板，弄出厚實的感覺。」
「門後方也要準備避難用空間嗎？」
「不，沒那個必要。重要的只有門，對吧，拉米莉絲？」
「利、利姆路？難道說，你該不會是要……」
哥布裘臉上浮現問號。旁邊的拉米莉絲則一臉欣喜，啪噠啪噠地拍著翅膀。
到這我總算扯出一抹笑容，朝拉米莉絲點點頭。
話說我的提議。
其實沒什麼。
我想讓拉米莉絲用她的力量在這創造地下迷宮，交給她營運管理。
與其在小屋裡創造入口，還不如準備更像樣、更氣派的東西。既然都定義為地下室了，上面蓋競技場也沒問題吧。
競技場內可以推出針對新手冒險者的指導課程，還預計架設販售回復藥的店舖。
倘若在這經營地下迷宮，辦完正事打道回府的冒險者們會去喝一杯，那些店面也會跟著繁盛起來。
這樣我就能從冒險者身上撈錢。拉米莉絲則會獲得棲身之所和工作，我還會給她一點零用錢。
這個點子須雙方互助合作，搞不好會變得很有趣也說不定。
聽完我說的，拉米莉絲開始興奮地嚷嚷起來。
「咦、咦咦！也就是說？該不會除了讓我在這兒創造迷宮住下來，你還要派很棒的工作給我嗎？」
「假如妳接受我的提議，就會是那樣沒錯。」
「咦？那麼那麼，難到說是那個嗎，有機會打破難堪的現狀『沒工作家裡蹲』──？」
聽完我的計畫，她好像格外震驚。
拉米莉絲睜大眼睛，彷彿被雷打到，連講話都慌到語無倫次。
德蕾妮小姐看了眼眶泛淚，嘴裡說著：「真是太好了，拉米莉絲大人。」
不知為何，貝瑞塔好像在笑。剛才疲憊的模樣彷彿演出來的，看起來很高興。
莫非貝瑞塔也希望事情變成這樣？
可能是，也可能不是。總而言之，既然他高興就沒問題了吧。
「請、請問……你說還會給我零用錢，這真的是真的嗎？」
好像稍微冷靜下來了，拉米莉絲吞著口水，慎重其事地問我。
她似乎很怕聽到我說「還是算了」。
怎麼可能說那種話，我沒那麼壞心眼啦。不過要看營業額多寡，無法連金額一併約定就是了……
還是多少讓她放心一點吧。
「這是真的。只不過，沒做做看不曉得能拿到多少利潤。總之，扣掉宣傳費用和場地租借費這類必要經費，獲得的利潤兩成歸妳所有，妳看怎樣？」
「照、照這樣說起來，大概會是多少錢啊？」
「這個嘛，假設每天會來一千人左右的冒險者，那妳的部分差不多拿金幣兩枚就彀了吧？」
「咕誒！可、可以拿到這麼多錢嗎？」
「這些都只是估算而已，還不確定是否能順利執行。畢竟人潮不來就沒戲唱。不過，反正妳都要住下來了，對妳來說也沒什麼損失不是嗎？」
面對我的提問，拉米莉絲大力頷首。
她原本就想擅自跑來這住下，用不著我說也得維護迷宮。既然如此，還不如接受我的委託更划算。聽到我准她住下還能順便賺錢，拉米莉絲的反應只有一個。就是抱住我的頭，喜出望外地叫嚷。
既然拉米莉絲都接受了，貝瑞塔跟德蕾妮小姐自然不會反對。
「唔嘿嘿……這下我也會變有錢人。再也不會被人小看，說我沒工作是貧窮魔王！」
如此這般，拉米莉絲沉浸在自己的世界裡，我看著她不禁莞爾。
好吧，應該沒問題。
看到拉米莉絲露出讓人如此遺憾的模樣，那兩人似乎仍不改對她的忠心。
可能是至今為止老被人小瞧，拉米莉絲的幹勁和熱情都不是蓋的。對該計畫的熱衷程度比我更甚，看來用不著擔心她。
話說回來，拉米莉絲對錢這麼執著是怎樣？
我的話另當別論，但從沒聽說過魔王喜歡錢……
比起有錢沒錢，沒在工作的問題更大吧？
確實，拉米莉絲住的迷宮都沒人去。
可能她太閒、太寂寞吧。
為了我跟拉米莉絲好，希望有冒險者來光顧。
為了實現這點，我們快點來將計畫討論出一個結果吧。
把神智飛到九霄雲外的拉米莉絲喚回，我們跟哥布裘一起重擬競技場建設計畫。
我的看法如下：在西門外，街道末端有個廣場，預計將它擴張再做建設。那邊還有給旅人使用、專門用來放馬的牧場，空地彀遼闊。
將來會在街道上增設軌道，供列車行駛。以前想說希望王公貴族也來搭乘，曾對交通工具做過規畫。只要確保旅遊路線安全，應該很容易就能吸引到有錢的觀光客。
當然目的不只這個，有了列車就能搬運大量物資。便利性提昇，將為城鎮發展帶來莫大貢獻吧。
一方面是基於這些考量，對城鎮進行開發。因此希望找屆時不會碰上阻礙的地點。
在競技場附近設一個車站也行……但距離太遠會造成觀光客的負擔，標準就定在出門後徒步走一小時以內吧。
找離城鎮也近的地方，讓觀光客徒步移動較好。因為這樣旅館才有人住。
跟原生世界不同，這個世界多半靠雙腿移動。往返十公里左右，大夥兒都能輕鬆地步行移動。因此些許距離應該不成問題。
我基於上述考量才想指定地點──
「為什麼？城鎮裡也有空地啊？」
結果被拉米莉絲指正。
「那裡目前讓許多獸人避難過生活。臨時性住處林立，要建競技場有點困難。」
「又不能把獸人們趕到城鎮外，要開發該地點得等蓋德大人將新都建設完畢──」
我跟哥布裘出面說明原因，結果拉米莉絲說出不得了的話。
「既然這樣，要不要讓他們搬進我的迷宮？可以將那個區域原封不動搬進去，不需要花太大功夫喔。」
有聽沒有懂，我跟哥布裘你看我我看你。
「也、也就是說，住在裡面的人也能一起移進去？」
「這個嘛──活人應該沒辦法吧。移居迷宮之前，必須先經過本人許可。如果是不具個人意志的物品就不須經過許可，什麼都能搬！」
「真的假的？那除了這些獸人，居所和身家財產等等都能照妳的意思移進迷宮？」
「沒錯，就是這樣！」
拉米莉絲說得很得意，這點確實厲害。
怪不得她會自豪，那可是不得了的技能。
仔細詢問後，拉米莉絲說她的技能是固有能力，叫「迷宮創造」。
就如字面意思所示，在拉米莉絲創出的迷宮內部，她可說是無所不能。
其力量的影響範圍也很廣，據說與迷宮相鄰的人或物都能變成標的。
例如迷宮外有某個人，她似乎可以奪走對方的武器和防具。
這力量超亂來，但還是有極限的樣子。
若對方的裝備具個人意志──亦即受擁有者的魔力渲染等等，就不受拉米莉絲的力量影響。不過，有這類物品的人並不多，要對付拉米莉絲必須有赤手空拳挑戰的覺悟。
她好歹是名魔王，非浪得虛名──我不禁如此心想。
「真厲害……我還以為妳不具備任何戰鬥能力呢。」
「太、太過分了吧！竟敢對身為最強魔王，令人們聞風喪膽的我說那種話……」
「哎呀，好乖，妳別生氣嘛，拉米莉絲妹妹。先別管那個，告訴我妳還能做什麼吧！」
我針對「迷宮創造」詳細詢問。
問題大略分成五項。
一、迷宮創造可以造到地下幾樓？
二、創造起來要幾天？
三、裡頭的魔物會怎樣？
四、可以任意變更內部構造嗎？
五、在裡頭死去會怎樣？
內容如上。
拉米莉絲也換上認真的表情，針對我的疑問回答。
第一。
要幾層看似不受限制，但事實上好像只能到百層左右。
第二。
創一個樓層要花一小時左右。增加樓層也一樣，花一百小時似乎就能生出一百層。只不過，接下來好像要消耗不少能量，那疑似就是第一項答案背後的原因。
第三。
不只魔物，昆蟲等生物也不能隨意棲息。
之前那個地方似乎有精靈棲息。該處並沒有消失，而是當成一個樓層跟現世隔離做保留。聽說他們隨時都能自由來去。
如此一來，就能在迷宮裡裝滿魔物，任冒險者挑戰。
只要灌滿魔素，魔物就會自行生長。再調節魔素濃度，也方便預測魔物的強弱。不同樓層之間，似乎還能禁止魔物來往，看樣子要設定難易度之類的也不成問題。
而最重要的一點──對迷宮灌滿魔素的方法也想到了，剩下的就等迷宮內容物準備好再來做打算吧。
第四。
拉米莉絲的固有技「迷宮創造」性能優越，內部構造也能花上一小時左右替換。每變更一次，就會固定二十四小時。
此外，當然有條件。
不能無中生有。好像沒辦法弄出植物這類有機物，只能靠無機牆面創造迷宮就是了……並非變更構造，而是改換我們準備的內部裝潢，似乎不用花太多時間。
順帶一提，替換樓層也很簡單。這方面也一樣，變更一次只能維持二十四小時，但還是很方便。
第五。
這真的很教人吃驚，居然能讓拉米莉絲任意變換。
在拉米莉絲能識別的情況下，還能讓死者復活。
魔物之類的屍體該如何處置、萬一冒險者死掉怎麼辦，原本想針對這些做點設想，結果聽到不得了的事情。
關於在迷宮內誕生的魔物，至今無先例可循無從判斷。然而冒險者這邊，拉米莉絲說她之前讓他們復活好幾次了。
這項機密就跟拉米莉絲一開始提到的「當事人許可」有關。
說許可一點都不誇張，據說「當事人想進去」這份意志至關重要。這是前提，沒那個意思就不能進入迷宮。
我以前進拉米莉絲的迷宮也是這樣，想進才進得去。若想帶熟睡的人入內，會在入口處遭擋。
嬰兒是例外。年幼的孩子自由意志尚未成形，似乎能當成貨品處理，獲得保護。
要強行抓人進入迷宮不是不可能，但這樣對拉米莉絲的負擔過大，若產生排斥效應有可能失敗。所以她似乎不想幹這種無聊事。
差不多這樣，前言就到這邊。
進入迷宮的人，拉米莉絲可以支配。
話雖如此，還是需要本人接受才行。願意在迷宮內接受拉米莉絲的管理，就能隨時記錄狀態。
「就那個，我們不是喜歡惡作劇嗎？只是想看人們驚嚇的樣子取樂，要是對方真的死了會良心不安。所以我們都會適可而止，讓人們活著回去。」
拉米莉絲抬頭挺胸地說著。
曾經有些人運氣不好死掉，但那恐怕是發生在迷宮之外的事吧。畢竟拉米莉絲當時也沒有殺我的打算。
還有那具很想殺掉我的魔偶，是因為她們知道能把人復活才放那種東西嗎？當時還想說「這算哪門子試煉啊」，但這樣就說得通了。
「換句話說，就算冒險者們進入迷宮驅除魔物也不會喪命，還是能復活嗎？」
「嗯。只要把他們丟出迷宮就會好像什麼都沒發生過，人們會起死回生。可是數量一多就難辦了，也許得讓他們配戴我準備的復活用道具。」
只要配戴拉米莉絲用「迷宮創造」製成的識別道具，就算死去也能在迷宮外復活。
如此一來，最讓人擔心的安危問題就解決了。
「好棒！太棒了，拉米莉絲小妹！」
「真的嗎，真的嗎真的嗎？我果然很厲害？」
「嗯！這下我們的野心等同實現。」
「果然是這樣？我也這麼想呢！」
我們互看彼此，雙雙點了個頭。
「有勞妳啦，拉米莉絲。」
「好，包在我身上。這下你可以放心，就像搭上一艘大船。」
大船是吧。
希望不是用泥巴作的。
由於體型差距，我倆沒辦法握手，但我們心靈相通。
＊
我接受拉米莉絲的提案，要去位於城鎮東南方區域的空地蓋競技場。
底下就設地下迷宮。
至於歌劇院，我們要建在高級療養設施林立的西北部。是說在迎賓館區還建有體育館跟博物館等等，有先蓋一些建築物備用，想說以後可能派得上用場，我們改建其中一間好趕上慶典舉辦日。
地下迷宮跟歌劇院都處理好了，問題在於競技場。
蓋德不在，但哥布裘他們也很可靠。在開國祭揭幕前，勢必能成形──
「──情況非常嚴峻，利姆路大人。」
啊，果然很趕？
這麼說也是啦。
照一般情況作業時間得花上好幾年，要他們在一個月多一點的時間內完成實在太勉強。
即使魔物的力量再怎麼強大，確實還是很嚴峻呢。
「也是啦……知道了，我來幫忙。搬土、替鋼材加工就由我包辦。」
別看我這樣，生前好歹在綜合建設公司上班。雖然現場作業不是那麼擅長，但有樣學樣總比門外漢強。再說我還有智慧之王拉斐爾大師跟著，應該能想辦法頂過去。
「我也要！我也來幫忙！」
「那麼，我也該幫個忙才對。」
「說得是。謹遵拉米莉絲大人旨意。」
既然拉米莉絲他們也答應幫忙了，那就快來著手開工吧。
我們來到帳篷林立的工事現場，將設計圖攤開。
接著我速速更改設計圖，再交給哥布裘。
「原來如此，這樣就沒問題了。」
「好。那麼，還要跟各位獸人做個說明。」
首先，來開說明會。
目前有不少獸人都外出工作，所以我決定先跟阿爾比思、蘇菲亞說明情況。然後請她們晚上再把大家找來。
「既然這樣，就照利姆路大人的意思──」
「對啊。這件事我們沒道理反對。」
聽完我的解說，她們倆二話不說答應，乾脆到令人吃驚的地步。還說用不著向獸人多做說明。
「咦，這樣好嗎？」
「沒問題，利姆路大人。我們連住所和飲食都受您關照。該說還想請您恩准，讓我們幫忙蓋競技場呢。」
「再說，利姆路大人這次要舉辦慶典，卡利翁大人也會參加。我們說什麼都要幫忙。」
說完這些，蘇菲亞跟阿爾比思答應要幫助我們。
「我身體有點不舒服，接下來的事就交給蘇菲亞吧。」
「好，包在我身上！」
待她們倆談完，就決定由蘇菲亞指揮獸人。
在那之後，事情的進展快狠準，明快到令人吃驚。
在蘇菲亞一聲令下，獸人們全從帳篷中出來。朝整好隊的獸人瞥去一眼，接著拉米莉絲就將帳篷移到她的迷宮裡。
下一刻，轉眼間場地已清空。
感到猶豫之餘，我開啟「暴食之王別西卜」在地上啃出一塊四方型凹槽，組起鋼梁。
再排上經哥布裘等人加工的石材，把牆壁埋進去。沒想到居然在當天之內，我們就蓋出毫無破綻的漂亮成品。
就這樣，感覺很厚重的地下空間誕生，正面設一扇大大的門。我有先進知識，用快到讓人不敢置信的速度完成。
「好、好厲害。這個要當我的城堡……啊，對了！我做過設定，碰這扇門就能去排有剛才那些帳篷的樓層喔！」
拉米莉絲都這麼說了，我們立刻進去瞧瞧。
在那有片光景綿延，確實是將獸人們的生活空間原封不動搬進來。還備有空調，住起來甚至比外頭還要舒適。
就連阿爾比思跟蘇菲亞都一臉驚訝。
「在這兒就不用搭帳篷了吧？」
「也對。好像連雨都不會下，我們的話直接睡在地上似乎也不成問題……」
以上是兩人的對談。
對話間聽不出有任何不滿，應該沒問題。
獸人們似乎感到不可思議，進進出出好幾次。心想「我要進去」就能進出，看來也沒什麼不方便的地方。
「這邊到晚上會變暗嗎？」
「嗯！因為跟外面做連結了，還能讓它下雨喔！」
還真是什麼都難不倒她。
由於他們並沒有從事農耕，我請拉米莉絲只針對晝夜變化進行調設。感覺比想像中還要便利，應該還能用在其他地方。讓我開始想試著做做看各類規畫。
在場的獸人們似乎放心了，都去協助進行室外作業。
他們好像要聽哥布裘指揮，幫忙蓋競技場。
雖說女人小孩占大多數，但他們可是比人類還要強韌的獸人。充當勞動力無可挑剔，哥布裘也願意將簡單的工作交給他們。
先前就受過技術培訓的獸人們也回來了，加入施工行列。
德蕾妮小姐抱來不知打哪兒弄的木頭，貝瑞塔則將之正確加工成施工用木材。還下點功夫透過魔法烘乾它們，所耗時間縮短不少。
我也自認早就丟掉常識這種東西，然而目睹這番光景還是不免重新體認到「啊，這裡果然是異世界沒錯」。
照這個速度進行下去，或許能趕上開國祭。我吐出剛才吃的土將它們堆成一座小山，想必他們也會多加運用，蓋出氣派的競技場。
「利姆路大人，剩下的事就交給我吧！」
哥布裘一席話讓我朝他頷首，決定在一旁等待，期待成品出現。
當大家正式動工，拉米莉絲就落單了。
為了避免浮躁的拉米莉絲妨礙大家，還是派個工作給她好了。
要說拉米莉絲能做什麼工作，想也知道就是擴張迷宮。
既然有這個機會，就做得徹底點。
話說回來──
「拉米莉絲，妳的『迷宮創造』真厲害……」
那可是一大片區域被搬進迷宮裡，還在眨眼間完成。
雖然不是很想誇拉米莉絲，但這件事讓我除了佩服還是佩服。說真的，我覺得這個叫迷宮的玩意兒有彀贊……
「還好啦、還好啦！目前只有給我家好友精靈棲息的隱密房間、有通道的樓層還有這裡。明天就會有新樓層增加！」
我記得她說一小時一層樓吧。
若是要建造地下一百層的迷宮，就算運用現代技術也很吃力吧。這樣還不如往上疊來得簡單。
不過，有拉米莉絲的力量就能讓它成真。既然如此，是男人就該追求浪漫。
「那好，拜託妳蓋到極限一百樓。」
「咦！需要那麼多嗎？」
「需要。我想裝各式各樣的機關，魔物強度也要依樓層調整。」
「對我來說是小事一樁，但可以問一下嗎？」
「什麼事？」
「我從剛才開始就一直很好奇，你打算用什麼方法增加魔物？要從哪裡抓？」
拉米莉絲問我這個問題。
增加到一百層好像滿累的，怪不得她會質疑。
但我有我的想法。
為了在此說服拉米莉絲，就稍微跟她提一下構想吧。
「其實是這樣的，這件事要保密喔……」
先拿這句話起頭，接著我就向拉米莉絲偷偷做說明。
那是我對地下迷宮的構想。聽著聽著，拉米莉絲的眼睛愈來愈亮。
「這麼說、這麼說──」
「喔喔──接下來是這樣，拉米莉絲妹妹──」
我們講悄悄話，互相出主意。
兩人都很樂在其中。
我跟拉米莉絲相談甚歡──理所當然往不該去的方向狂衝，機能上讓人意想不到的進化型地下迷宮（Advanced Dungeon）構想出爐。
這樣沒問題嗎？儘管心裡這麼想，事到如今也已無法回頭了。
只能創造了。
拉米莉絲充滿幹勁，答應我會盡全力創造迷宮。
「妳可以邊做邊偷閒沒關係啊。」
「哼！如今聽到這麼棒的點子，我哪能悠哉休息啊！我要做。做就對了！」
原本是想激發拉米莉絲的幹勁，才稍微講些話激勵一下，沒想到讓她的鬥志整個燃起。
拉米莉絲能理解那份浪漫讓我很開心，妄想有機會實現，我個人也很期待。
「那妳要加油喔。我去盡我的本分，蒐羅必需品。」
「我知道了。你加油，利姆路！」
「好。妳也一樣，拉米莉絲。」
成為同盟的我們替彼此精神喊話，兩人臉上都帶著滿意的笑容。
＊
談完話的我離開迷宮，太陽已經開始下山了。
我們好像聊滿久的。今天的施工已經告一段落，大夥兒開始收拾、煮伙食。
怕妨礙到他們會不好意思，我跟哥布裘和蘇菲亞等人說明天再來，說完就從該處離去。
接著來到黑兵衛的工作場所。
他出於興趣做了一些武器或防具試作品等，這一趟是為了請他將那些不能上市的品項讓給我。
目前城鎮的西南區變成工業地帶。
黑兵衛的工房也在這邊，周邊有徒弟們的工房林立，還有目前尚無自家工房的學徒宿舍，再加上櫛比鱗次的倉庫。
此外，還開了專為這些工匠或學徒而設的旅館、食堂，朝氣蓬勃。
黑兵衛的工房就建在中心地帶。
看到我露臉，黑兵衛便開心地出來迎接。
受招待吃完晚餐後，我請他帶我去倉庫那邊。
「利姆路大人，在這邊。收進這座倉庫的東西都很有個性，不是人人都能隨意使用的。這樣也沒關係嗎？」
黑兵衛語帶擔憂地問著，我朝他點頭做出回應，表示沒關係。
確實如黑兵衛所說，其中某些東西太有個性，一般人難以駕馭。
有些則是威力過強，才要他收進倉庫放，裡頭還混了太難使用的品項。
例如防具類就是最好的例子。
像是吸收著裝者的魔力，藉此發動魔法障壁的鎧甲。聽起來好像不賴，但它會無上限吸收魔力，隔一陣子鎧甲就會把著裝者害死。
雖然防禦力棒得沒話說，但這種裝備根本沒意義。
還有其他的，像是會吸收周圍的魔素、吸到所有魔法都無法發動，將之轉換成爆發力的劍。威力保證強勁，卻無法保證使用者的安全。
這樣的武器嚇死人，根本沒辦法用。
還有在一定時間內賜著裝者異常體能的鎧甲。
時間一過就會肌肉斷裂無法動彈，無法使用回復魔法就死定了，是很凶殘的鎧甲……
總之，還有一時疏忽會死於非命的裝備，我相信不會有人笨到在未鑑定的情況下使用。
我想這部分就不是本人該負責的了，無論如何，在拉米莉絲的迷宮裡應該沒問題吧。
「不，沒關係。有這麼明顯的特徵，看起來反倒有相當大的價值。」
事實上，這裡的裝備品質都很好。
多半都具備稀有級以上的價值，其中甚至混雜看似足以匹敵特質級的珍品。
跟我送卡巴爾他們的鱗盾和暴風短刀等物是同系列裝備。
我拿起其中一樣──暴風長劍（Tempest Sword），邊看邊對黑兵衛開口：
「品質這麼棒的裝備，因為是試作品就收著不用實在可惜。這些裝備也想找到能使用他們的主人吧？」
我耍帥把話說得煞有其事，結果黑兵衛聽了感動萬分。
「是這樣嗎？那就請您愛拿多少就拿多少吧。」
這不是在騙他，但我有點心痛。
黑兵衛從倉庫取出許多裝備。至於我為什麼要拿它們，都是為了放進設在迷宮內的寶箱。
來到與實力相應的樓層，冒險者就會得到這些裝備，所以我絕對沒有說謊。
我看現在就別介意，開開心心收下吧。
話說回來，虧他們能做出這麼大一堆。
數量比上次看到的更多，如今作品量已經破百。不只怪異的裝備，還有難以駕馭的物品。要說它們有何共通點，就是這些東西全都比在英格拉西亞王都看到的商品更高級。
感覺這些武器和防具都只有在拍賣會上才能見到。
在我進化成魔王時，黑兵衛因祝福獲得獨有技「神匠」。除了原先的獨有技「研究者」，又獲得新的力量，讓他的手藝更上一層樓。
如今已經徹底超越凱金。只要黑兵衛認真製作，那些作品的品質往往都會來到特質級。最少都能保證具備稀有級品質。
這就是只能在展示會上展出徒弟作品的原因所在。
「話說回來，真是太厲害了。我也學過鍛造，卻做不出這麼棒的東西。」
「嘿嘿，被利姆路大人誇獎真不好意思。噢，趁俺還沒忘趕快給您。」
黑兵衛很謙虛，這時他突然神情一凜，回到屋子最裡面去。然後抱著某樣東西歸來。
「這是？」
「回您的話。讓您久等了，總算完成了。」
黑兵衛話說到這兒就交給我一樣東西，是一把擁有漆黑刀身的直刀。
不會過長、也不至於太短。那把刀專為我量身訂做，漂亮地製成理想長度。
「這是──」
「回您的話，這是俺的最高傑作。」
刀身是全黑的，乍看之下沒其他特別之處。並未散發驚人的力量，也不是魔法的發動媒介。
不過，這樣就彀了。
這把刀將重點擺在強度上。不易折斷、不會變形，還跟我的魔力很合得來。
此外，並不會像日向那把月光細劍，四處危害周遭事物。
以使用上不須費心的武器來看，它是最棒的了。
「好棒、太棒了，黑兵衛老弟。」
「俺也對成果很滿意。只不過，這把刀並非這樣就完成了。之前跟您說明過，就如利姆路大人提的點子，刀身根部會開洞。」
聽他這麼說，我看向刀的根部。
「沒有洞啊？」
「是。其他武器會在完成時開洞。不過，這把直刀不一樣。浸染利姆路大人的魔力後，它會成長──會進化。然後又會變得像現在這樣，乍看之下就像普通的武器。」
黑兵衛說得很自豪。
聽說完成後性能會在傳說級之上……目前還沒實際感受到。現階段還在研究其他裝備，要嵌在孔洞中的關鍵魔力結晶尚未完成。光是開洞又沒意義，我急也沒用吧。
我決定等待，期待那一天到來。
既然弄到我專用的刀，本人便高高興興離開黑兵衛的工房。
除此之外，目標物也到手了。這些東西就放進寶箱裡，布署在地下迷宮吧。
性能特別優良的裝備由樓層守護者（各階魔王）守護，這樣也滿有趣的。
感覺好像真的在打造一個迷宮一樣，讓人好興奮。
的確，將這些試作品或失敗作直接拿去拍賣會上也能賺不少錢。
只要拜託摩邁爾跟費兹，他們會透過各自的門路爽爽賣吧。這個方法或許更確實，但這樣不行。最重要的是魔物跟人類之間的交流。
我想吸引人們造訪本國，讓他們體驗魔國聯邦的美妙之處。此外，只要讓他們切身體會這個國家的魅力，人們就會一來再來吧。
應該把這個當成實現該目的的手段之一。
還有，並非把道具送出去就沒事了。關於之後的構想，我也勾勒好了。
冒險者將潛入地下迷宮，獲取各式各樣的道具歸來。
未經鑑定就使用武器或防具，危險至極。這時就換「鑑定師」登場。
由於這些東西都是在我國製作的，我們也將它的效果徹底掌握。只要沒把使用方式弄錯，不少道具都能在冒險途中派上用場。
其中包含一些危險物品，就如我剛才說的。我想，這類物品由我國收購也無妨。
金錢就是要流動才有價值。光是我們荷包賺飽飽沒意思。
先是購入必要的素材，再支付某種程度的經費，剩下的可以再回饋給冒險者們沒關係。
之後過一段時間，冒險者們自然會口耳相傳，我國也會聲名大噪。最重要的是冒險者口袋裡有錢，讓經營旅店或民宿的居民不再無所事事也是美事一樁。
要是平日就能吸引客人前來，建造的設施就不會閒置在那，能做有效運用，這樣才有意義。應該會帶來非常棒的宣傳效果。
東南方區塊將興建競技場，地底設有拉米莉絲的地下迷宮。西南邊還備有價錢公道的旅店或民宿。
不同於高級旅館林立的東北方區塊，這裡的住宿設施價格親民。由於是設來讓冒險者專用，區分等級會比較方便使用吧。
去迷宮也方便，生意肯定會很興隆。
當拉米莉絲說她想搬過來，我還在煩惱這下該怎麼辦，就結果來說也許是正確的選擇吧。
還有競技場那邊，預計每年舉辦一兩次大規模活動。不僅如此，平常也會用來辦各類活動，這方面有摩邁爾老弟努力幫忙搞定。
例如軍事訓練、讓冒險者小試身手的大會等等，仔細想想需求還挺多的。
然後在那座地下迷宮裡，應該可以來個實地測驗、檢測訓練成果。既然在裡頭不會喪命，要做很超過的訓練也行吧。
也許不只商業目的，還能用在許多地方──想到這兒，我打算去跟紅丸商量一下。
＊
拿來當餌的東西已經弄到手了。
但目前就想地下迷宮有何用途還言之過早。我要等完成後再來慢慢想，為了完成最後一步，我打算去跟關鍵人物交涉。
本計畫的關鍵人物──他就是維爾德拉大哥。
維爾德拉正在本人位於別院的小屋待著歇息。
那個獨棟住宅就像體現日式寂靜之美的茶室。事實上，那間小屋有個祕密──唔，現在那個先擺一邊。是說維爾德拉現在已經習慣成自然，把那間小屋當自己家了。
是無所謂啦……
「喂，維爾德拉。有件事想拜託你，可以嗎？」
「唔？什麼事，我很忙的。」
嗯。你在看漫畫嘛。
怎麼看都一副閒樣。
「是嗎……太可惜了。枉費這件事情這麼有趣……既然你忙就沒辦法啦。難得你可以把妖氣──哦，你很忙嘛。抱歉喔，打擾你了。」
話說到這裡，我假裝要閃人。
是說從自己的房間離去，讓我覺得有點不是滋味，不過能過夜睡覺的地方多得是。再說反正──
「噢，你等等。我是大忙人沒錯，但既然是你來拜託我，那就沒辦法了。說來聽聽吧！」
果然上鉤了嗎？
還是一樣好騙。
維爾德拉大哥綽號可是呆頭龍，早就知道他會被我的話三兩下拐騙。對我來說應付這個大叔簡直易如反掌。
既然這樣，後面就簡單了。
我裝得煞有其事，說得引人遐思。
「其實是這樣的，那就類似專為你量身打造的居所……」
「你、你說什麼？你說替我打造住處，這是真的嗎？」
他徹底上鉤。目光從正在看的漫畫上挪開，對我的話興致濃厚。
「沒錯，專為你打造。不過，要是你太忙就──」
「等等，別那麼急嘛。我跟你都什麼交情了。當然要把你的請託擺第一啊，嘎──哈哈哈！」
維爾德拉大哥這話說得好囂張。
這樣很好。
看來他等著聽後續了，現在跟他講也行。
維爾德拉常常把人家的話當耳邊風，非得做到這種地步。雖然麻煩，但這是讓他出力的必要儀式。
「這樣啊，人果然還是該交朋友。」
「嗯嗯。有什麼委託儘管提！」
「其實是這樣的，拉米莉絲搬到這個鎮上了。要在競技場地底創造那傢伙的迷宮。然後呢──」
趁他還樂得聽我說話，我跟他講拉米莉絲搬來的事，緊接著維爾德拉就聽懂了，比預料中還快。
「哦，拉米莉絲嗎？我不大清楚那傢伙的能力，但我想她的能力可以拿來創造通道，無論從地表上的哪個地方進入都能通往同一個地點。她讓道路複雜化，才造出迷宮嗎？」
「對。好像還要增加樓層，所以我想準備各式各樣的機關。」
「還分樓層啊？那隻小不點拉米莉絲其實比想像中還要來得厲害嘛。」
聽我說到這兒，維爾德拉也換上認真的表情。
真的好好騙。
接著我將地下迷宮製作計畫的全貌都說給維爾德拉聽。
「只是一個普通的迷宮很無聊吧？所以說，我想把它弄成很棒的東西，打造成這個國家的名產。就在今天，剛剛才跟拉米莉絲談過，她目前正努力擴張樓層。」
「哦哦。這跟你要拜託我的事有何關聯？」
「說真的，我需要一個王來統治地下迷宮──」
「──你說王？」
「地下迷宮的管理工作由我和拉米莉絲執行。然後在那地底第一百層有扇門，通往形同拉米莉絲自宅的精靈迷宮。這樣一來，那道門就需要守護者──不，需要『最強』的守護者，你不覺得很有道理嗎，維爾德拉老弟？」
「有道理！原來如此，不愧是利姆路。你想把這件工作交給我，是這樣沒錯吧？」
如我所料，維爾德拉被我的甜言蜜語拐騙。因為他對「最強」二字沒什麼抵抗力，我想這麼說一定能誘使他答應。
「就是這樣，維爾德拉。還有，假如你願意接受這項提議，會有另外一樣好處等著你。」
「哦？雖然我已經打算接受了，但還是先聽聽有什麼好處吧。」
呵呵呵。
豈止是好處，這可是關鍵所在。
「你不是一直很想解放妖氣嗎？還說快到極限了？」
「什麼！難道……」
「猜對了！在迷宮裡用不著壓抑妖氣。恢復成原本的龍型也沒問題。」
「噢、噢噢……！」
「你想想看。有隻帥氣的龍在迷宮深處等待，充滿莊嚴氣息──」
「這是在說我吧？這麼說來，我可以對來的人不客氣放話『嘎哈哈哈哈哈，總算來了！歡迎你們，臭蟲！』，然後耍帥一下？」
維爾德拉打斷我的話這麼說道。他已經躍躍欲試了。一開始缺乏幹勁的鳥樣都沒了。聽說能解放妖氣，他似乎相當興奮。
再補一刀，用這招拿下吧？
想著想著，我提起跟拉米莉絲一起討論出的壓軸提案。
「我還會配置一些人馬，用來迎擊冒險者。對，就是你之前一直很想玩的遊戲──我想讓它化為現實。如何，聽起來很好玩吧？」
其實我預計將地下迷宮弄成像真實系模擬遊戲那樣。聽拉米莉絲發表意見時，我突然靈光一閃想到的。
安排人馬──其實就是魔物，要配置一些來擊退冒險者。為了守護寶箱，還會配置魔王。
維爾德拉的魔素會灌滿地下迷宮，愈接近地底第一百層、魔素濃度就愈高，而上方樓層的魔素較稀薄，只會出現一些小嘍囉。不過愈往底層去，在那徘徊的魔物就愈強。
光是封印狀態下維爾德拉洩漏的魔素，就足以生出達A－等級的嵐蛇等強力魔物。如果是現在的維爾德拉，難以想像會生出多強的魔物。
說真的那道門放不放守護者都沒差。我想沒人能來到第一百層，用不著擔心那種事。
最重要的是，要讓維爾德拉解放妖氣。
讓維爾德拉忍，我想他也忍到極限了。放著不管的話，他可能會趁別人不注意偷偷找個地方擅自放個痛快，所以我得時時盯著他。
要是不小心讓他在這一帶解放，我和幹部姑且不論，一般人可沒辦法承受。魔素濃度一提昇，未滿B級的人很容易喪命。
光是期待維爾德拉懂得節制風險太高，拉米莉絲的迷宮算是順水推舟吧。
畢竟迷宮內部是塊隔離空間。
以前探索的時候就做過確認，不須擔心魔素外漏。不僅如此，就算維爾德拉解放妖氣也不動如山吧。
連封印洞窟都無法抑制維爾德拉完全復活後散發的妖氣。再說那邊已經有研究設施了，我也不想讓他幹這種事。
所以說，地下迷宮最合適。
然後，為了某個最真實的目的，希望維爾德拉能盡情釋放妖氣。
最真實的目的，那就是──準備高濃度魔素團塊，藉此產生魔物。
那才是本次計畫的核心所在。
除了讓維爾德拉釋放妖氣，還能有效活用。我怎麼會想出這麼棒的點子。
簡直是一石二鳥。不，該說三鳥才對。
不只能把在我房間鳩占鵲巢的維爾德拉趕出去，還能讓他充當在迷宮內創造魔物的魔素製造機。除此之外，更能讓變成半個家裡蹲的維爾德拉有工作做。
不過，我想他沒機會以迷宮之王（最終魔王）的身份出場就是了……
好了，來看他反應如何？
只見維爾德拉起身，將漫畫悄悄收到懷裡。
然後朝我伸手，希望我跟他握手。
「有趣。這件事聽起來很有趣喔，利姆路。冒險者們會打退那些小兵，站在我面前。再由我教訓這些強者。當然，那些冒險者會試圖逃跑。不過，我可不會輕易放過他們。像那種時候來句這個如何──『呵哈哈哈哈哈，你們逃不出我的手掌心。難道你們不知道嗎？沒人能逃過「暴風龍」的魔爪──』？我一直很想說說看這句台詞。這下終於有機會說出讓我朝思暮想的台詞了嗎？好期待，真教人期待啊！」
諸如此類，維爾德拉甚至開始自顧自地妄想起來。
「說、說得也是……」
連我都下意識給出肯定答覆，好像讓維爾德拉High過頭了……
這傢伙沒問題吧？
就那個吧，照一般邏輯想，沒人有那個能耐下到一百樓啦。
雖然有點不安，但我要為計畫看開點。
「──我想這個任務只能交給你了，意下如何？」
「當然好。利姆路，幸虧你來找我。這項工作只有我能辦到。」
話說到這兒，維爾德拉大力頷首。
幸好他很白痴。
所有反應都跟我預料的一樣。
就這樣，我不費吹灰之力取得維爾德拉的協助。
＊
隔天──
我跟維爾德拉兩人結伴，一同去找拉米莉絲。
競技場的建設工作也從一大早就開工了，處處充滿活力。連出去修練的獸人們都加進來幫忙，聽從哥布裘的指示東奔西走。
大夥兒都賣力工作，為了避免打擾到他們，我們進到迷宮裡。
一進去，我們就來到拉米莉絲在的房間。
比照昨日的約定，她似乎都在擴張迷宮。
「嗨，拉米莉絲。別來無恙啊？」
「啊，師父！好久不見。我過得很好！」
做此回應的拉米莉絲整個人快虛脫，但她的表情很滿足。好像有點拚過頭了，所以我特別叮嚀，要她別勉強自己。
不知不覺間，她已經坐到維爾德拉肩膀上。看樣子兩人依然很要好，真是太好了。
好歸好，一方面仍有問題存在。
拉米莉絲看到維爾德拉似乎更想逞能，不打算把我的叮囑聽進去。
「包在我身上！我會努力。一定會把它弄完！」
我要笑著說這句話的拉米莉絲先冷靜下來，第一件事就是先吃早餐。
吃完早餐，拉米莉絲向我解說目前的進展狀況。
據說目前擴增到十五層。
照這個速度擴下去，再過幾天就能達到目標一百層。內部構造的變更會同時進行，這樣拉米莉絲就不用過度硬撐。
「總而言之，剩下的樓層會自主擴增。反正我也很閒，要不要對興建完畢的樓層做內部設定？」
拉米莉絲這麼說。
看樣子只會消耗力量，就算拉米莉絲什麼都不做，樓層也會自行擴增。
「那麼，先幫維爾德拉準備房間吧。」
預計給維爾德拉住的地方在最底層。
為了將他從我房間趕出去，要先把內部裝潢整頓好。
最底層目前仍是空無一物的空間。
那裡沒有牆，自然不會形成通道。連樓梯都沒有，只看到某塊空間有扇門。
「還真是空空如也呢。」
「喂喂喂，利姆路，這裡就是我的房間？總覺得，這裡讓我想起以前遭人封印的地方……」
維爾德拉看起來有點厭惡。
這樣實在滿可憐的。
「沒問題啦，師父！只要我想，就能輕鬆創造牆壁和樓梯喔。」
面對看似不滿的維爾德拉，拉米莉絲笑著說道。
「那好，要改成什麼樣的房間，我們用『思念網』討論再決定吧。」
語畢，我用「思念網」串連我們三個。
接著先勾勒出我想到的裝潢樣式。
「噢、噢噢！就是這個、就是這個啊，利姆路！你果然厲害。看來事情交給你辦，我就沒什麼好操心的了。」
滿意指數突然間就封頂了嗎，維爾德拉「嗯嗯」地點了點頭。
「看來維爾德拉好像很滿意，可以變更成這種感覺嗎？」
「包在我身上！這點小事沒問題。」
拉米莉絲二話不說接下任務。
接著就如她所說，空間一眨眼就變更完成。
牆面變成厚重的石壁，出現幾個小房間和大廳。
大廳是四邊各長一百公尺的正方形，室內莊嚴氛圍很像所謂的「魔王關卡」。我將腦內影像傳過去，結果她原封不動重現。
「妳好厲害！太完美了……」
「嗯，拉米莉絲啊。這下我就滿足啦！」
「對啊對啊！人家很厲害嘛！」
拉米莉絲八成很少被人誇，她高興得不得了。不過話說回來，這次真的覺得她好厲害。若要在現實世界中建造，別說要花上數年，搞不好還得耗個幾十年之類的。
結果她眨眼間就……
看來地下迷宮受拉米莉絲支配，她可以隨心所欲打造。
哎呀，不簡單，真的不簡單。
我對拉米莉絲另眼相看、徹底改觀。
接下來，光在那佩服並不會讓事情有所進展。
話說這個大廳，表面上是用來迎戰冒險者的房間。真正的目的則是讓維爾德拉恢復原始姿態。
因此問題是，要是維爾德拉沒辦法好好放鬆一下，那就沒意義了。
不過，照維爾德拉近期的行動看來，就算他不是龍型也十分放鬆……該說變成人型更方便他看漫畫玩遊戲。既然他都泡在我房裡不肯走了，肯定是這樣沒錯。
有鑑於此，我打算順便幫他準備人型用的房間。
這間大廳有兩扇門。
其中一扇大門連著通往上方樓層的階梯。而另一道門會通往平常在用的個人房。
拉米莉絲的重現能力確實強大，房間真的蓋得如我所想。
「哦？這裡就是我的房間嗎？」
先不管興致盎然的維爾德拉，我從「胃袋」取出一套家具。
鋪上哥布莉娜織的地毯，擺上工匠作的椅子和桌子，甚至準備長椅，這樣他想躺一下也行，不確定是否有那個必要，但我還是連床都放了。
我想這樣應該能打造出非常舒適的空間。
牆壁上還設了書櫃，複製維爾德拉喜歡的漫畫排進去。有別於大廳的莊嚴氛圍，造出平民老百姓會喜歡的舒適私生活空間。
「好好喔、好好喔。利姆路，我也想要這樣的家具！」
看拉米莉絲說得那麼羨慕，我答應她下次過來會準備一套。
原本還在煩惱尺寸問題，但那些擔憂似乎是多餘的。拉米莉絲毫不猶豫，開始在長椅上翻看漫畫。
這麼說來，上次開會的時候也是這樣。看來用不著費心，就多準備一套吧。
然後不知不覺間，連維爾德拉都躺到床上滾來滾去，在那打混。
看樣子他非常滿意。
大廳重視的是氛圍，那份莊嚴對比這個房間和現在的維爾德拉，簡直形同虛設。我想人們造訪的機率連萬分之一都不到，但還是希望他別讓冒險者們撞見這副模樣。
好了，有些事強求不來。
這天我們將維爾德拉的房間整頓好，然後就此散會。
之後又花了整整一星期。
雖然腳步變得比較慢一些，但迷宮總算蓋到第一百層。
內部裝潢比照我的要求辦理，可以用模組化的方式改變構造。
多虧這項機能，我們可以每隔幾天就變一次內部構造。冒險者好不容易把路記起來也沒用，還是得從頭來過。這種設計真是太邪惡了。
買賣地圖是邪魔歪道，每次進去都要吃點苦頭才對。
不過換個角度想，這樣就不會膩了……該迷宮將常保攻略難度，總是很新鮮。
我們多少有設些救濟措施，每隔十層就放一個記錄點。
沒想到在拉米莉絲的迷宮裡，只要滿足特定條件還能進行「空間移動」。更教人吃驚的是，據說不會受魔素影響。還能搬運糧食，可以說是相當便利的機能。
當然，這也能套用在人類身上，能自由移往特定地點。
這就是記錄點。
一旦抵達該地點，下次就能從那邊開始。該移動方式還能套用在同夥身上，這樣就能作弊請人把自己送過去吧。
這方面我們看法歧異，最後採納我的意見，決定先看看情況再說。
而且真要說的話，利用記錄點作弊，到頭來吃苦的會是他們喔。
因為我們預計在各樓層配置魔王。就如朱拉大森林有地域魔王，我認為樓層守護者不可或缺。
特別是在每隔十層設置的記錄點之前，我想配置特別強勁的魔物。
也就是說不打倒那些強力個體，就不能利用記錄點。既然都有能耐突破了，這些強者帶來的同伴應該不會亂來。要是真的有問題，到時再想要怎麼處置吧。
除此之外，我還想準備一些寶箱當獎勵，希望他們努力打倒魔王。
就算魔王被打倒也沒問題嗎？
對，這是很重要的一點。
拉米莉絲的「迷宮創造」還有一項能力──就是復活。
多虧這項能力，入內的冒險者才能復活。
之前也說明過，必須確認本人的意願，但跟拉米莉絲有主從關係就不須經過這一步。
令人吃驚的是，待在透過「迷宮創造」創出的迷宮裡，拉米莉絲的部下似乎永不消滅。拉米莉絲被殺會消失，部下們卻可以從記錄點復活。
而這裡所指的部下，僅限和她訂立契約之人，或者受拉米莉絲認可的人，但該技能無疑是超乎想像的凶惡能力。
她想要貝瑞塔的最大原因就出在這兒。
拉米莉絲本人不怎麼樣，但拉米莉絲大軍在迷宮內卻是無敵的。話雖如此，對於沒有部下的拉米莉絲來說，這份無敵技能形同虛設。
用不具備個人意志的魔偶也不行。聖靈守護像之所以會消滅，原因似乎就出在它只是一尊不具備意志的人偶。
就該點看來，貝瑞塔並非人偶。成為拉米莉絲的部下後，貝瑞塔在這座迷宮裡將永恆不滅。再加上現在又多了德蕾妮小姐，可見拉米莉絲的戰力不容小覷，已經超乎預期。
畢竟這兩人很強。而且還被賦予不滅屬性，就算派出紅丸跟紫苑也難以斷言誰勝誰負。
這樣的強者貝瑞塔跟德蕾妮小姐，如今也忙得分不開身，毫無怨言，在外頭幫忙建設競技場……
多虧拉米莉絲，迷宮順利進入即將完工的階段。等事情告一段落，我最好找他們倆一起談談迷宮內的防衛系統。
這個晚點再打算。
「拉米莉絲，之前拜託妳的道具弄得怎樣了？」
「哦，這個啊。我有試做看看。」
話說我拜託拉米莉絲的東西，就是復活用道具。
要透過拉米莉絲的「迷宮創造」賦予「不滅」屬性，必須先確認對方的意思。不過，可以想見這次迷宮會出現不少使用者。
既然是人人都能使用的設施，跟前來的冒險者一一確認個人意願再跟他們締結契約，未免太難了吧。若人數不多，拉米莉絲還是能掌握才對，若一口氣湧進太多人，有時拉米莉絲的作業速度會追不上。
所以拉米莉絲就造出效果只有一次的拋棄式道具──她是這麼說的。
她拿出乍看之下沒什麼特別的手環。看起來像編織手環，可以綁在手腕上。
「這樣東西，妳確認過效果了嗎？」
「效果很棒！昨晚找貝瑞塔試過了！」
「喂喂喂，妳怎麼對貝瑞塔這麼過分……」
沒想到貝瑞塔當時竟然說「我是惡魔，再怎麼樣都不至於消滅」，聽說還高高興興地出力相助。雖然是我的請託，但他們也太亂來了。
然而這嘗試值得，據說有助於確認手環的效果。在德蕾妮小姐擊穿貝瑞塔的核心約莫十秒後，屍體被傳送到地下迷宮外，徹底復活。
「看來很完美。感謝貝瑞塔的勇氣。」
「嗯嗯。我也是頭一次製作拋棄式道具。雖說早就猜到會順利完成，但能確實達成真是太好了！」
拉米莉絲笑著頷首，聽起來果然是初次嘗試沒錯。
成功了可喜可賀，但一想到可能失敗就捏把冷汗呢。好歹先做個動物實驗吧，今後委託的時候儘量別讓她有機會像這樣亂來。
不管怎麼說，復活道具也準備好了。
還有回到地面上的緊急逃生用道具似乎也準備妥當。
「復生手環」、「回歸哨子」──有這些可備不時之需，就拿去迷宮入口販賣吧。
買不買都是客人的自由。
只不過，沒買進迷宮死掉或者迷路，這些都要自行負責。
如果是我就會買，絕對會買。
晚點再來想價錢要定多少，總之準備工作告一段落。
話說回來，這個叫作「復生手環」的復活道具，其實只是將拉米莉絲的力量暫時實體化。因此只有在迷宮內喪命，才會回到初始設定的地下迷宮入口復活。
為了避免大家誤會可以在任一地點重生，看來需要做個徹底說明。
這世上有不少人都把他人的話當耳邊風，讓我有點擔心。若是他們搞錯在迷宮外死掉，那就是自作自受了。話雖如此，想想還是覺得於心不忍，還是特別提醒人們，要他們小心一點好了。
就這樣，地下迷宮大致完成。
才花短短一星期真厲害。
或許智慧之王拉斐爾大師可以重現也說不定，想到這裡，我試著問問──
《答。個體名「拉米莉絲」的固有能力「迷宮創造」無法重現。》
差不多這樣，它馬上跟我說不可能。
如此偉業只有拉米莉絲辦得到，事到如今甚至讓我有種感覺，那就是「感謝她搬來」。
「妳很努力呢，拉米莉絲。這下我們總算能進行下一階段的計畫了。」
「嘿嘿，那還用說！我該努力的時候都會全力以赴喔！」
誇完拍翅飛來飛去的拉米莉絲，我轉頭看向維爾德拉。
「讓你久等啦，維爾德拉老弟。看樣子讓你解放妖氣的時候到了。」
「噢噢，終於等到啦！嘎哈哈哈，包在我身上！」
引頸企盼的時刻到來。
為數百層的地下迷宮有通風孔，以及用來連接各樓層的階梯。若是有人問我到地下一百樓也會有空氣流通嗎，我只會回說都靠魔法搞定。
因此老實說，根本不需要通風孔。
然而我還是要她開通風孔，理由在於須讓魔素浸透各樓層。
就在第一百層的大廳中央，維爾德拉秀出真面目。緊接著，受到壓抑的妖氣也隨之解放。
「那麼，我要上了。喝啊────！」
其實用不著鬼吼鬼叫啦，但那大概是心情問題吧。
凶惡的妖氣吹來，襲向我和拉米莉絲。怕出什麼事，我也用「絕對防禦」包住拉米莉絲。
下一刻，一陣衝擊波掃來，好像什麼東西爆炸一樣。
「好、好、好險……要是利姆路沒保護我，我可能會被吹跑……」
拉米莉絲陣陣發抖。
的確，衝擊波比想像中還要來得強大。此外，換成一般人可能會瞬間喪命，四周灌滿濃密的魔素。
「嘎────哈哈哈！本大爺駕到！」
魔王關卡──更正，迷宮最深處的大廳占地寬廣，但維爾德拉恢復成原本的尺寸後，感覺就很窄。
許久不見維爾德拉變成龍型姿態，那模樣果然充滿威嚴。
哎呀，真的，只要他閉嘴就威勢十足。
不過呢……
「好暢快！哎呀，話說排場搞太大啦。要是在外頭幹這種事，可能會有點不妙喔。」
他話說得悠哉，你去外面搞肯定把場面弄得慘兮兮。還有嘴上說好暢快，現在卻還在漏妖氣啊。
「師、師父果然厲害……真沒想到我的迷宮還會被人打歪……」
正如拉米莉絲所說，牆壁被爆風撞歪。八成是受強大的內部壓力影響導致，但這並非攻擊才教人吃驚。
「該說你厲害嗎，忍很久了吧。今後趁事情還沒演變成這樣，你記得要三不五時釋放妖氣啊……」
光是洩漏的妖氣，蘊含的魔素濃度就高成這樣。想必維爾德拉的魔素量大得驚人。
所以只等他解放實在不妙。今後趁事情還沒演變成這樣，要讓他一點一滴宣洩才行。
話說魔素的濃度真高。想到這邊，我腦中閃過很棒的點子。
要不要在第一百層這裡多設一個房間，將它當成倉庫？
然後將我們從礦山開採運來的鐵礦石等物都放在那個房間裡保管。再讓它們浸淫在大量魔素中，很快就會變質成魔鋼石吧。
魔礦石是「魔鋼」的原石，其價值足以媲美黃金。需求量不是鐵礦石可以比擬的，對我們來說也是有用的資源吧。
「拉米莉絲，妳可以在這個大廳隔壁多創一個大廳嗎？」
「嗯，小事一樁！」
如此這般，我趕快拜託她準備。
下次來這邊，再從鎮上的倉庫運鐵礦石過來吧。
在我想些奸詐技倆的同時，魔素已按預定計畫滲透到各樓層。目前還沒設牆壁，也沒做區劃整頓。因此沒有任何障礙物，魔素擴散到空間中各個角落。就連地下五十層那邊，魔素濃度也在「封印洞窟」最深處之上。
濃度超乎預期，但基本上算是滿成功的。
接下來就等魔物誕生。濃度高得嚇人，應該會生出滿強的個體。
帶著這份期待，這天我們就此散會。
＊
時間來到隔天。
今天不只貝瑞塔，連德蕾妮小姐都在。
維爾德拉昨天似乎維持那個狀態持續釋放魔素，正以龍的模樣在大廳內休憩。
「嗨，利姆路，我好久沒像昨天那麼快活了耶。」
「那就好。今後你不用再忍耐，愛放多少就放多少吧。只是，絕對不可以去外面放喔！」
「嘎哈哈哈，我知道啦。」
真的嗎？
有點懷疑，但我選擇相信他。
繼續這樣不方便談話，我請維爾德拉恢復成人型。然後再跟貝瑞塔、德蕾妮小姐說明現狀。
這下可以開工啦──是想這麼說沒錯，不過在那之前還有別的事。
我向貝瑞塔做最終確認。
「貝瑞塔，你當著金的面宣誓效忠拉米莉絲吧？這份心情，至今依然沒變嗎？」
只見貝瑞塔吃驚地看我。
在那張面具之下，他正出現罕見的神情變化吧。
「──利姆路大人，請恕小的無禮，正如先前所說，我希望侍奉您跟拉米莉絲大人。」
「對，這件事我記得。不過，這樣就違背你對金的誓言了吧？」
「……是。倘若那天到來，我一人做事一人擔──」
「不，你用不著鑽牛角尖。如你所願，到頭來拉米莉絲也搬進本鎮。她要在那負責迷宮的營運，你願意幫她吧？」
「當然！」
「既然這樣，就沒問題了。就結論來說，這樣等同替我效忠。」
之前聽說這件事，我就一直有個想法。假如貝瑞塔希望，我就讓他易主侍奉拉米莉絲。
既然他已經跟人稱眾魔王中最強的金有過約定，一旦違約，貝瑞塔絕不會安然無恙。
「您不介意嗎？那麼，我要侍奉拉米莉絲大人。」
貝瑞塔毫不猶豫地給出答案。
感覺一切都在貝瑞塔的計畫之中，算了，也好啦。
這份奸詐狡猾，到底是跟誰學的──
《答。當然是──》
啊，我不想聽那個答案。
真是大意不得。智慧之王拉斐爾大師到底把我當什麼了啊。
真是的。要說誰奸詐狡猾，應該是智慧之王拉斐爾大師才對吧。
《……》
它好像有點不滿，但我不管。
「也好。那麼，貝瑞塔。今後你就效忠拉米莉絲吧！」
「雖然我變成拉米莉絲大人的僕人，但利姆路大人的大恩大德沒世難忘。倘若您有地方用得上我，請儘管吩咐。」
「好，到時再麻煩你。」
語畢，我解除設在貝瑞塔身上的創造主諭令（Master Lock）。接著將「實主權限」讓給拉米莉絲。
轉讓完成，今後我只擁有創造主權限。
拉米莉絲若有個三長兩短，對貝瑞塔的命令權將回到我身上，可是，只要事情沒演變成那樣，拉米莉絲都會是貝瑞塔的主人。
這下就能放心了。
不會被金說嘴，有貝瑞塔當拉米莉絲的護衛值得信賴。
感覺這座迷宮的用途出乎意料地多。
表面上是吸引冒險者的宣傳手段。
而背地裡，還能為維爾德拉提供發洩管道。其副產品──利用高濃度魔素讓鐵礦石變成魔鋼石，這也可行。
為了研究在這個世界裡稱之為「魔素」的謎樣物質，似乎能有效運用這座迷宮。超乎一開始所想，這座迷宮的重要性向上提昇。
這裡的守護任務都交給德蕾妮小姐一人不是很放心，有貝瑞塔在令人安心不少。
至於已經對貝瑞塔握有實主權力的拉米莉絲……
事出突然讓她好慌亂。
「貝瑞塔真的變成我的部下了……這下我終於不再是一個人──」
「哎呀，拉米莉絲大人，您還有我啊。」
「對喔！還有德蕾妮，這樣我就有好多家臣了呢！」
拉米莉絲似乎相當開心，在貝瑞塔周圍飛來飛去。
那副模樣令看著她的德蕾妮小姐不禁莞爾。
一直以來拉米莉絲都孤孤單單一個人，她肯定很寂寞吧。部下明明才兩個人，卻說人好多……
好擔心。真的好擔心。
德蕾妮小姐是很可靠的人，卻超寵拉米莉絲。雖然貝瑞塔會比較辛苦，但我希望他這個有常識的人好好努力。
他也是有奸詐狡猾工於心計的一面，應該會回應我的期待吧。
「貝瑞塔，先別管我的事了，拉米莉絲就拜託你嘍。今後你要好好保護拉米莉絲。」
「是！小人定當賭上性命守護！」
要對他有信心。有貝瑞塔在就能放心了。
迷宮內部的魔物管理工作，光靠拉米莉絲跟德蕾妮小姐，有時會束手束脚吧。就算遇到這種狀況也無妨，有貝瑞塔在就沒問題。
事情圓滿解決。
我跟維爾德拉對興奮吵鬧的拉米莉絲感到煩躁，但看她那樣又令人不禁莞爾。
由於締結正式的主從關係，貝瑞塔在這座迷宮裡變成「不滅」。
即使少了「復生手環」，那項機能依然能完美動作。德蕾妮小姐也不例外。
在「復生手環」和「回歸哨子」這類道具上含有拉米莉絲的技能，是限縮版本。不過，貝瑞塔和德蕾妮小姐是她的追隨者，換句話說少了這些道具也無妨。
復活地點也是同理，只要將記錄點事先設定好，據說想在哪裡復活都行。似乎不用每次都被噴到迷宮外。
此外，還能透過各樓層的記錄點進行簡易「轉移」。
話說拉米莉絲的固有技能「迷宮創造」，該能力對本人沒什麼用，反倒是部下受益。
話說回來……可以無限次復活，光想就覺得恐怖呢。
目前只有兩個人，一旦部下增加……
今後迷宮內會有魔物陸陸續續誕生。若能馴服牠們，搞不好能組成拉米莉絲大軍。
那樣一來也許會成為一大勢力，讓人不敢再小看她，笑她小不點。而這批大軍再加上「不滅」屬性，肯定是不容小覷的威脅。
從防禦力的層面思考，拉米莉絲的技能優秀到不能再優秀。只是因為能力發動者是拉米莉絲，所以至今無人放在心上罷了。
──但是啊，不過就是拉米莉絲罷了。
別擔心，沒問題。
這隻可愛的妖精，她只是一個怕寂寞的小不點。我想她不會想到去率領一支大軍，圖謀些什麼──
＊
接下來，我們進入下一階段。
來為迷宮的內部構造做打算。
既然有一百層之多，設計迷宮也是一大苦差事。不過，光只有迷宮算不上什麼陷阱，內部裝潢也來做點改造吧。
順便說一下，這座迷宮第一層是正方形，大小為四邊各兩百五十公尺。
大到足以匹敵東京巨蛋，但愈往下走就愈窄，構造上呈現倒金字塔狀。
因為維爾德拉在最底層釋放妖氣，我們希望構造上便於擴散才產生這種結果。話雖如此，每層樓都能自由變更寬度和高度，哪邊卡卡的直接改就行了。
簡直是有求必應，可以說蓋出來的建造物已經跳脫常理。
去想就輸了。
接下來，要確認可以設置哪些陷阱。
・毒箭──塗了毒液的箭會從四面八方神不知鬼不覺飛來。
・毒沼──光看就覺得毒的沼澤。踩到會陷入狀態異常，還會中毒扣血。
・地面旋轉──打亂方向感。讓大家體會畫地圖的重要性！
・地面移動──會擅自跑掉的地板。非常可怕。
・斬體細線──在沒注意到的情況下走過去，頭會被砍掉。跟會移動的地面放在一起有彀凶殘。
・陷阱坑洞──比起掉下去受的傷，擔心掉下去會遇到什麼，這種感覺更恐怖。
・假寶箱──好棒，是寶箱？很遺憾，是我喔！
・爆裂寶箱──好棒，是寶箱！爆炸！
・魔物小屋──你好！終於能吃到獵物了。
・密閉小屋──在裡面點火的話……
・黑暗樓層──帶火把來是常識吧。要是你沒帶，我可以高價賣你喔？
・低天花板樓層──在地上爬的時候，真不想遇到魔物啊……
・地形效果層──這裡是怎樣！迷宮裡怎麼會有火山？
就這樣啦，差不多這種感覺吧。
我想到什麼陷阱就給他統統列舉出來，結果幾乎所有的陷阱都能弄出來。
「妳真有一套，拉米莉絲。像這類陷阱，也能靠妳的力量實體化嗎？」
「嗯！在迷宮裡，想要什麼統統都有喔！」
的確，就像拉米莉絲說的那樣吧。
如今我們明明在地下一百層，空氣成分卻跟地面上沒什麼不同。這些都拜拉米莉絲的能力所賜。讓我重新體認她的技能真是超級厲害。
「對了，這個『密閉小屋』是怎樣？這種東西可以當陷阱嗎？」
面對她的提問，我扯嘴一笑並做出回應。
「空氣──應該這麼說，大氣裡有種物質叫氧。而人類，或者該說大部分的生物，都會透過呼吸讓氧氣進入體內。像我或維爾德拉（史萊姆跟龍）例外就是了。若氧氣濃度嚴重低落，光是換口氣都會造成缺氧。一不小心還會當場死亡。所以面對這樣的房間就會慎重行事。畢竟那是不變的鐵律。」
只是在一般情況下密閉還沒問題，要是在裡頭點火之類的，可能就會導致無氧狀態，甚至充滿毒氣都有可能。
就算在遺跡或迷宮內部發現這類房間，也不能立刻衝進去。必須分析內部的大氣成分，對毒瓦斯是否殘留持懷疑態度，先測定氧氣濃度。
這是探索的基礎原則，若是連這點都做不到，也不可能活太久。
而這個世界有魔法存在，最起碼一定要用風系魔法做換氣動作吧。
我用拉米莉絲也能輕易聽懂的方式說明這些──只不過，她似乎有聽沒有懂就是了。
「好吧，我知道那是很凶殘的陷阱了。似乎不會對我們造成影響，所以我們用不著在意對吧。話說回來，你……我從以前就有那種感覺，你這傢伙挺可怕的。不過，感覺很可靠。如果是我，根本想不出這樣的陷阱……」
知道他們沒有被這些陷阱暗算的疑慮，拉米莉絲似乎放心了。她為之感嘆，還誇獎我。
她好像真的這麼認為，讓我有點害臊。如果是原生世界的遊戲玩家同好，應該都對這些陷阱很熟悉，感到親切才對。
可是當它們化為現實，就另當別論了。
跟什麼遊樂設施不一樣，這邊可是要賭上性命的。此外，如果要攻略有這些陷阱在等著人們的地下迷宮，打起來要花幾天也說不準。
花兩三天還不一定能攻略個幾層，再加上地形還會變化，必須一口氣攻略到第十層的記錄點吧。
假如跟我們一樣，毒無效又不用呼吸，甚至不用吃東西睡覺，應該能強行突破。不過，一般人不可能有那種能耐。就連被稱為英雄的那些人也需要休息。
我自己也覺得這會是相當凶殘的迷宮。
「難度會不會調太高啦？」
「會嗎？應該還好吧。」
「就是說啊，利姆路。這點程度根本不算什麼！」
我的擔憂被維爾德拉跟拉米莉絲一笑置之。
既然這樣，應該沒問題吧。
我被說服，接著構思迷宮的路線。
之後又過了幾天。
期間拉米莉絲開開心心準備各式各樣的陷阱。貝瑞塔跟德蕾妮小姐則四處設置它們。
我跟維爾德拉兩人要好地規劃迷宮路線。想出幾種模式，先登錄起來以便隨時做變更。
一切都很順利，但是到了企圖替樓層加「地形效果」時，拉米莉絲提起一個問題。
「不行，不行不行。我沒辦法維持那麼龐大的能量啦！」
簡單講，她有意見就對了。
──不，有道理。
構想上是這樣的──類似火焰層或冰凍層、暴風層等等，想加讓該樓層全域都會發生自然災害的地形效果。
也是啦，放火山行不通吧。
最近開始覺得靠魔法什麼都能辦到，看來我做的要求實在太過強人所難。
「說得也是，抱歉啊，拉米莉絲，我說這種話太強人所難了──」
我放棄掙扎，打算向拉米莉絲道歉。
然而就在這時──
「把棲息在某個地方的火龍或冰龍抓來不就得了。要不要我去幫你們抓一些過來？」
這聲音聽起來好熟悉，可是，那號人物不該出現在這兒。
我轉頭一看，一對櫻金色雙馬尾映入眼簾。
是蜜莉姆。
「咦……？妳怎麼在這裡，蜜莉姆──」
這裡是地下一百層。
換句話說，是剛造好的地下迷宮最底層。
都還沒對外公開，照理說不能進來才對……
可是她卻──
魔王蜜莉姆臉上掛著得意的笑容，就站在那兒。
順便補充一下，智慧之王拉斐爾大師好像注意到了，但蜜莉姆對我沒有敵意，所以它刻意不跟我報備呢……
沒啦，雖說是我要它這麼做的，但這方面還是重新評估一下好了。因為大師不知變通，真教人頭痛。
《……》
那就當成今後的課題，現在先來應付蜜莉姆吧。
想到這兒，我朝蜜莉姆看去。緊接著，對方就得意洋洋地開口：
「哼哼。就覺得你們好像在做什麼有趣的事，我才跑來看看。竟然排擠我不讓我知道，你的膽子真大啊，利姆路。」
蜜莉姆說完挺起沒料的平胸一副跩樣。
她還是穿著很暴露的衣服，但布料面積好像比以前多了。以前被朱菜和哥布莉娜們打扮過，可能因為這樣稍微對外在妝扮有點自覺。
可是看看那雙手，上頭套著跟服裝不搭的龍拳套。它們正放出霧面光澤強調自身存在。
很有蜜莉姆的風格。果然，她還是一個小屁孩。
被人排擠在外滿可憐的，既然她想一起開發──
「呵，原來是蜜莉姆啊。妳還是一個小鬼頭，怎麼可能理解身為大人的我們在做什麼崇高工作？這可不是在玩樂。別礙事！」
維爾德拉朝蜜莉姆瞥去一眼，理直氣壯地放話。
我還來不及回應，就被他一刀兩斷。名義上確實是工作沒錯，但怎麼看都不像在工作啊……
不只他，拉米莉絲還追隨維爾德拉的腳步。
「師父說得對！我們在這裡工作，妳這個閒人快點滾回去吧！」
她喊出這句話，跟蜜莉姆槓上。不料這隻可憐蟲被蜜莉姆一把抓住。
這種行為勇氣可嘉，卻不具備相應的實力。
我缺乏那種勇氣，決定用一般方式提問。
「說我們好像在做有趣的事，妳在說什麼啊。都是妳寄信給我，我們才會企畫盛大的慶典啊。」
「什麼？你不是無視我的信嗎？」
「怎麼可能。妳啊，這好歹是要辦來招待魔王的，總不能隨便弄一弄吧？」
蜜莉姆原本還一臉不滿樣，當她知道自己並沒有被忽略，立刻重拾好心情。不過，有人因此感到不滿。
「等等，利姆路！我也是魔王耶！跟蜜莉姆和你一樣，都是八星魔王喔！」
看蜜莉姆跟自己受的待遇規格不同，拉米莉絲開始大發雷霆。
「拉米莉絲，妳根本談不上招待，是自己擅自搬過來的吧！」
「什麼？搬過來是什麼意思？拉米莉絲，妳該不會跟利姆路一起住吧？」
被我跟蜜莉姆吐嘈，這次換拉米莉絲開始慌了手腳──
「對啦！就算我沒被邀請，這也不重要了！還有我以後再也不是一個人，現在又跟利姆路一起住！」
──原以為她會陣腳大亂，沒想到吐出會招人誤會的爆炸性言論。
「好奸詐，妳太奸詐了！我也想住這裡生活！」
「嘿嘿──！我可是來這兒工作的。有幫上利姆路的忙，不像妳是來當客人，只會給人添麻煩。」
「什麼！竟敢說這種話，妳不過是個──」
蜜莉姆怒了，跟拉米莉絲吵起來。拉米莉絲也半斤八兩，明明沒勝算卻接受挑戰。
至於我，不想遭受波及只在一旁觀望。話雖如此，要是蜜莉姆跟對方硬碰硬行使暴力，根本連吵都免了，所以她們倆起衝突只是口頭拌嘴。
這兩人互罵，但感覺滿可悲的，詞彙能力嚴重不足。水平很低，看了只令人莞爾。
有時拉米莉絲會使出飛踢，蜜莉姆則追過去，試圖捉住拉米莉絲。就好像鬼抓人，旁人看了只覺得她們倆感情要好玩在一起。
這兩人好像是自古以來的老相識，那也算是一種親暱的表現吧。
接著，她們吵到一半突然收手，結束得很乾脆。
途中朱菜準備點心端過來，看到她們兩個就出聲喝斥。
「吵架的人沒點心吃！」
就是這句話，讓那兩人瞬間安分下來。
和好的她們相親相愛地吃著點心。
場面突然變得好和諧，但還是要先問蜜莉姆到底來這幹嘛的。
「對了，蜜莉姆，妳來這裡到底是想幹什麼啊？」
「哼哼，不是說了嗎？就覺得你們好像在做什麼有趣的事情啊。」
「不不不，咦，理由真的是這個？」
「沒錯。不過，還好有來。這個叫蛋糕的東西最棒了，這個什麼迷宮的看起來也很有趣。真沒想到拉米莉絲能派上這麼大的用場呢。」
「哼哼────！其實我也跟大家一樣，一直深藏不露呢。只是妳沒發現罷了！」
嘴上這麼說，其實連妳自己都沒發現呢，拉米莉絲──想歸想，還是別說好了。
話說蜜莉姆那傢伙，對於像我們手邊這類壞點子惡作劇遊戲真的很敏銳呢。
還真是什麼都瞞不過蜜莉姆。都已經是底下有前魔王卡利翁跟芙蕾追隨的人了，手腳這麼快實在令人驚訝。
基本上蜜莉姆這個人不按理出牌。
一般情況下怎麼可能像這樣隻身一人在外頭亂跑，但那個人換成蜜莉姆就不讓人意外。
就算她出現在這也沒什麼好大驚小怪的，我決定換個角度想。
「好，點心也吃完了，差不多該回去工作了吧。還有蜜莉姆，若妳不會妨礙我們，要一起玩也行。」
這次還真難得，維爾德拉大哥來個成熟對應。
仔細想想，這兩人會吵起來是個問題。因為對手是拉米莉絲，蜜莉姆才手下留情吧，但對方是維爾德拉就不一定了。
好不容易才備妥迷宮內的設施，要是他們吵起來遭受波及，八成一下子就去了。
看樣子蜜莉姆對維爾德拉沒意見，暫時可以放心。
「既然師父都這麼說了，我也沒意見。」
看樣子拉米莉絲也同意了。
話說回來，蜜莉姆跟拉米莉絲意外地要好，打一開始就只是故意要逗逗對方而已。
「包在我身上！我不會絆手絆腳，也派工作給我吧！」
蜜莉姆跟著心情大好，一副很想加入的樣子。
我個人也沒意見，本想二話不說答應，有件事卻令我在意。這點一定要先確認才行。
「既然這樣，讓蜜莉姆參加也可以──」
「嗯！這麼有趣的事情，其實從計畫階段就可以找我來了！」
「我知道了。不過，這件事先擺一邊。蜜莉姆，妳的部下們不會有意見嗎？妳有確實取得卡利翁先生跟芙蕾小姐的同意吧？」
看似自由奔放，但這傢伙好歹也是名魔王。
不僅如此，現在還收芙蕾跟卡利翁這兩名前魔王當部下，甚至併吞克雷曼的領土，成了支配廣大領地的霸主。
雖說將領地營運事宜都交給卡利翁和芙蕾，但她應該會變得更忙，程度非往日可比擬……
這樣的蜜莉姆真能自由自在四處玩樂嗎？
咦，還有我？
我沒差啦。各位部下都很優秀，我不要妨礙他們比較好。
不僅如此，我真的有在立企畫案。就連現在都為了聚集人潮正擬定計畫中，我絕對不是在玩喔。
我的事先擺一邊，現在重點是蜜莉姆。
被我一問，蜜莉姆別開目光。
「算有……吧。你看，我很優秀啊……對吧？絕對不是討厭讀書才逃來這邊！」
蜜莉姆這話說得語無倫次。
──原來如此。
芙蕾負責調查國家狀況做統整，將資料交到蜜莉姆手中試著教她吧。可是蜜莉姆討厭學那些東西就逃出來，看樣子這才是真相。
「不管！我一定要參加！」
我都還來不及說些什麼，蜜莉姆就先發制人拒絕。
果然厲害。蜜莉姆的直覺真的好敏銳。
說真的，我應該要聯繫芙蕾或卡利翁才對──就算了吧。
反正到時被罵的人不是我。
我什麼都不知道，就這麼辦。
比起那個──
蜜莉姆剛才說到令人好奇的事。
「好！反正被罵的是妳，這件事就別管了。來談龍吧，談龍！剛才妳說了一些話，說要抓龍帶過來？這種事真的能辦到？」
「唔！果然，還是會被罵嗎？不，可是……沒辦法。俗話說冒險伴隨風險……」
蜜莉姆就像怕被人罵又要蹺課不寫習題，跑去玩樂的孩子。
好吧，救不了她。是她自己選的路。
在一旁守候，這也是身為大人應盡的本分。
一陣掙扎後，蜜莉姆還是選擇玩樂。
「你說龍是吧，可以抓到啊。不然我去抓好了？」
她答得毫不猶豫，看來一下子就轉換心情了。一副要去抓獨角仙的樣子，提議去抓龍。
對我來說正好求之不得。
「喔，可以拜託妳嗎？既然這樣，有哪些種類？那些龍跟『龍種』有關嗎？」
既然對方要幫忙抓，當然得拜託一下。
我懷著上述想法隨口說道，蜜莉姆跟維爾德拉對我的話同時起反應。
「利姆路啊，龍跟『龍種』不一樣喔。」
「正是。又不是魯米納斯，連你都把我跟那些蜥蜴混為一談，這樣不對啦！」
對方激烈抗議。
然後順勢對我詳細說明龍的事。
＊
「──基本上這個世界的龍族，全都出自我家老哥，同時也是最強『龍種』的『星王龍』維爾達納瓦，他們只是帶著那些劣化因子誕生的魔物罷了。」
話說到這兒，維爾德拉開始娓娓道來。
有個大前提，其中差異就是物質生命體或精神生命體。身為魔物的龍具備肉體。外型酷似「龍種」才被稱為龍，但本質上更接近恐龍。簡單來講，就像大型的凶殘蜥蜴。
據說世上只存在四隻「龍種」，但現在僅存三隻。
維爾德拉的哥哥、蜜莉姆的父親「星王龍」維爾達納瓦自從因某事消滅以來，遲遲沒有復活徵兆。
「龍種」是不老不死的存在，人們認為其中必有隱情……總之這件事先擺一邊。
據說龍族的起源可以追溯到這隻星王龍。說得更貼切點，應該是星王龍賜給蜜莉姆的寵物精靈龍（Elemental Dragon）。
對照之前愛蓮告訴過我的話做推想，那隻精靈龍疑似死去變成混沌龍（Chaos Dragon）。就在那個時候，龍的因子向外擴散吧。
如今魔素集結區似乎仍有低階龍族（Lesser Dragon）誕生。而精靈龍因子繼承較多就變成高階龍族（Arc Dragon）。
此外，在這些高階龍族中還有特別強大的，就是象徵四種屬性的龍王們。
進化成高階龍族再活過數百年，甚至增長智慧──據說這就是龍王。
一旦進化到這種程度，似乎就能行使精靈龍的部分力量，再也沒有壽命這種東西，接近半精神生命體。可是牠們跟「龍種」不一樣，滅了就滅了。
記得以前我打倒的天空龍好像就是高階龍族，威脅度來到災厄級。龍王比那更強，大概能跟魔王匹敵吧？
換句話說，可能跟克雷曼或高階精靈有得拚，或者比他們更強。
的確，要是牠們有這麼高的魔素量，對各樓層賦予地形效果也易如反掌吧。
「等等，就算我再怎麼厲害，還是無法抓到高高在上的龍王！」
蜜莉姆趕緊出聲，就怕我誤會。
被她這麼一說確實是那樣沒錯，要馴服具備智慧的龍王是不可能的。拜託其幫忙也許能請得動，但這次面臨的問題不需要做到那種地步。
「說得也是，那妳說要抓是抓哪些？」
「嗯！雖然比不上龍王，但還是有些高階龍族具備屬性。只要捕捉那些傢伙放養，牠們就會吃魔素幫忙改變地形吧。」
原來如此。
龍好像會搭建巢穴，所以牠們將擅自做更動，把自家地盤改造成符合胃口的環境。
魔素已經灌得滿滿滿，要素齊備。就採用蜜莉姆的提議吧。
「可以拜託妳嗎？」
「包在我身上！有些屬性龍即將演變成龍王，我每種各抓一隻吧。」
按蜜莉姆的解釋聽來，從精靈龍衍生的只有四種系統。
以各屬性──地、水、火、風的龍王為頂點，再連到屬性龍，形成一個樹狀圖。
這種屬性龍也有四隻。
分別為火焰龍（Fire Dragon）、冰雪龍（Ice Dragon）、烈風龍（Wind Dragon）、地碎龍（Earth Dragon）。
我打倒的天空龍好像是亞種，要進化成烈風龍卻失敗。跟精靈不一樣，牠們似乎沒「空」這種屬性。
其他據說還有異變種或特別進化個體，比照成人類形容就叫有個性。
總而言之，這樣就有望備妥具備地形效果的樓層。假如蜜莉姆捉到龍，就放在較下方的樓層吧。
順便說一下，屬性龍比亞種龍強。稍微估算一下來到特A級，是高階種。
再怎樣也比不上暴風大妖渦（Charybdis），但還是很強。
我沒想太深，但事實上，一隻亞種龍與六名聖騎士勢均力敵，據說差不多是這樣。
至於屬性龍，就算出動一整支聖騎士團小隊也不一定殺得死……但這件事與我無關。
我沒去管那個，已經決定要放哪裡了。
精靈五大元素的相剋關係如下──地剋空、空剋風、風剋水、水剋火、火剋地。
然而屬性龍的強度似乎不受相剋關係影響。
比起相剋關係，戰鬥經驗疑似更為重要。
簡單講，就是老龍勝過年輕的龍。
所以我就隨便放了。
九十九層是焰獄層。
──被高熱火焰籠罩的最後關卡。必須穿耐熱裝備。在前方等著的究竟是──？
九十八層是冰獄層。
──停下腳步就會死。你有辦法靠耐寒裝備撐住嗎？
九十七層是天雷層。
──從天而降的雷造成威脅。是否能突破全看你的運氣了！
九十六層是地滅層。
──像在嘲笑抵達這層樓的人，將有凶殘的地震招呼。讓你們見識龍的怒火吧！
差不多這樣。
要打最終魔王維爾德拉之前，先準備一些超高難度的地形效果層。
這樣就萬無一失了。按正常邏輯來想，不可能打得動吧。
「幹得好，利姆路！」
「咯咯咯，要在我前面排些雜種是吧。看到那些冒牌貨卸下心防，這時就換我上場啦！」
「唔，讓維爾德拉扮演這種角色實在太爽了。我偶爾也想當當看最終魔王！」
三人各自有他們滿足的點，我個人也非常開心。
只不過，最重要的龍還沒來，希望別空歡喜一場。想到這兒，我稍微捧一下蜜莉姆。
「妳在說什麼啊，蜜莉姆。多虧妳幫忙，才能完成這個最終陷阱喔。」
「！」
「就是說啊，蜜莉姆！這次連我也要拜託妳，記得抓又強又帥的龍過來！」
「嗯，包在我身上！」
似乎發現我的企圖，拉米莉絲加進來配合我演出。可能起效用了，蜜莉姆變得非常有幹勁。
這下暫時可以放心。
只要有龍，陷阱就能順利完成。
這些樓層不設定也沒差。一旦蜜莉姆抓來的龍築巢，就會變成凶殘的陷阱。
結果蜜莉姆就出去抓龍了。
然後──
捉來的龍便配給拉米莉絲當部下。
＊
突如其來現身的蜜莉姆又在那天離去，之後過了幾天。
陷阱設置完畢，接下來就等蜜莉姆把龍捉回來。
「哎呀，貝瑞塔先生、德蕾妮小姐，工作辛苦了。」
「不會不會，這都是為了蜜莉姆大人跟拉米莉絲大人。」
「是啊。能為拉米莉絲大人工作，我也覺得很幸福。」
貝瑞塔就像平常那樣，退一步謙虛地做出回應。至於德蕾妮小姐，她則讓拉米莉絲坐在肩膀上，模樣幸福到不行，看來不管是什麼樣的命令都樂於接受。
好了，這下該做的事大概都做完了──
「對了，利姆路大人，這樣東西一直寄放在我這邊。」
繼那句話之後，貝瑞塔拿出特質級武器和防具。
「這是……」
「從克雷曼以前的某個部下魔偶那裡搜刮過來的。當時沒機會交給您，不過我想放進寶箱應該滿合適──」
噢噢，這麼說來。
就是那個什麼克雷曼的最高傑作吧。名字好像叫彼歐拉？
彼歐拉全身上下塞滿武器，由貝瑞塔全數回收。
他本來要獻給我，卻被我拒絕了。因為對方提的交換條件是獲得搬遷許可。
當時貝瑞塔順應我的決定，將那些東西打包帶回……
「你沒把那些當成伴手禮送給拉米莉絲？」
有人對我的疑問做出回應，這人不是貝瑞塔，而是拉米莉絲。
「嘿嘿！反正那些我又不太能用，沒什麼興趣啦。是很厲害的武器沒錯，但好像沒辦法多加變化。想說既然這樣，就留著哪天拿來幫你的忙吧，是貝瑞塔談過才決定的！」
「這樣好嗎？賣掉應該可以換不少錢喔。」
「沒關係、沒關係。因為我也有工作可做啦！今後八成會有一大堆錢入袋，那麼小氣幹嘛！還有啊，這麼做也能替我們找到安身處啊！」
拉米莉絲是這麼說的，將武器和防具讓給我。那我就感謝分享，把這些好好運用一下。
就是這麼一回事，趕快來設置寶箱，確認迷宮弄得怎樣。
我們從地下一層依序確認成品情況。
一開始那樓的難度只到小試身手。
設計成連新手都能安全前進。
迷宮區的道路寬度也跟著拓寬，構造上不太容易迷路。
話雖如此，四邊各兩百五十公尺實在很寬。光是要調查道路就很辛苦，走了半天一點收穫都沒有，那類樓層搞不好容易演變成這樣。
光只有這樣八成沒什麼人愛來，但有一大票弱小魔物徘徊，應該沒問題。可以從魔物那獲取「魔晶石」、撿牠們噴的實用道具，還是會有不少收穫。
而這些收穫物將由我們收購。這座城鎮沒有設自由公會分會，最近的分會是布爾蒙分會。要冒險者拿去那邊太累人，所以我想可以由我國便宜買進，價差獲利徵來抵搬運費用，這也是一個不錯的方法。
是說跟優樹商量，拜託他在我國也建自由公會分會亦不失為一個好方法。總而言之，直到這件事談定前，就由我方代替公會處理他們的工作。
到地下五層都是這個樣子，只有讓迷宮稍微複雜化，不做其他改變。
不過，從六層開始會變得更加嚴峻。
各種陷阱紛紛出籠。
話雖如此，直到地下九層都沒有設置凶殘的陷阱，應該不會有人因陷阱死掉啦。如果是熟練冒險者，不至於吃太多苦頭才對。
要是難度設太高，就不會有回頭客。
到時就什麼都不用談了。所以一開始九層樓要設計得親切點。
接著來看關鍵第十層。
那個房間只放一隻強度稍高的魔物。
就是所謂的魔王關卡。
打倒這隻王，門就會打開，通往樓下的階梯隨之出現。
「利姆路，你要放什麼樣的魔物？」
「這個嘛，要看有什麼魔物誕生再做決定……好像都沒半隻？」
沒錯，其實到這個地下十層為止，都沒看見魔物的身影。
雖說維爾德拉已經解放妖氣十天了，但魔物到現在都沒出現。
《答。就算隱藏妖氣，魔物還是能感知個體名「維爾德拉」的氣息。推測沒人敢靠近。》
啊，原來如此。
「維爾德拉洩漏的魔素催生一些魔物，牠們似乎嗅到維爾德拉的氣息了。就嚇到不敢靠近。」
「什麼！原來是這樣……怪不得在那個封印洞窟內，魔物都沒在我面前現身。」
經我說明，維爾德拉恍然大悟。
不過，弱小的魔物會頂不住，這才是主因吧。
「好吧，下次有空再隨便找找。第十層預計至少要配個B級的略強魔物啦。」
「哦──我懂了。若是沒什麼智慧的傢伙，就還是別當我家部下吧。就帶到這個房間，用這個項圈扣住就好了！」
既然拉米莉絲都這麼說了，我就把項圈收下。
據說戴上這個項圈，就算不跟拉米莉絲締結契約也能無限次復活。不用每次被人打倒就去找替代品，非常好用。
「噢噢，這個好方便。省下不少工夫。」
「對吧？總之在這座迷宮裡，我什麼都能辦到喔！」
事實上就像拉米莉絲說的那樣吧。
還能改寫在各個道具上賦予能力，拉米莉絲的技能真是用途多多。我個人無法將它重現，讓我重新體認這份遺憾。
這下魔王問題也解決了。
第十層只有魔王的房間，打倒王就安全了。魔王關卡之後有記錄點跟通往地下的階梯，就這兩個。
對了對了，可不能遺忘寶箱。
魔王關卡的寶箱沒陷阱。只不過，有對武器和防具的出現率進行調整。
預計在這樓之後設置隱藏房間等等，順便配置帶陷阱的寶箱。然後來到二十層以下，還會有假寶箱登場。
這樣有點惡質，但那可以說是探索型迷宮的醍醐味吧。可以來個實地體驗反倒該感謝我才對。
但也不全然是壞事。
迷宮內部充斥魔素，過段時間這些裝備可能會變成魔劍或魔槍也說不定。既然要弄到那些珍寶，遭遇這點危險是很正常的吧。
只要有「復生手環」就不會喪命，弄得凶殘一點才彀刺激，照理說這樣才有趣。真期待冒險者們會給出什麼樣的反應。
就這樣，到第十層的確認工作結束。
「接下來要怎麼辦？要不要在這創一個設施，用來收購從魔物那得到的東西，或者給人寄放？」
「嗯──不用吧？因為啊，要是有這種設施，『回歸哨子』就不好賣啦。」
這麼說也對。以拉米莉絲來說算很一針見血的吐嘈。
她說的有道理，看來跟錢扯上關係，拉米莉絲也變聰明了呢。
「的確，在有記錄點的樓層創那種設施好像沒意義。那要不要挑中間的，看哪些樓層是五的倍數就設安全地帶？」
「嗯嗯，這樣應該不錯！」
可以寄放冒險者們獲取的物品，用較貴的價格販賣回復藥等，弄個用餐區也不錯。
這些設施用不著刻意找樓層放，只要設成全都通往同一個地點就行了。因此，創起來應該不用花太多工夫。
搞不好外出休息的人較多？
這個嘛，要看情況。「回歸哨子」是用來以萬一的道具，賣貴一點也無妨。
這方面等慶典結束再來想。
＊
差不多這種感覺，大夥兒出意見彼此打槍進行討論，一面檢查各樓層。如此這般，邊做詳細確認，我們順順地打造迷宮。
之後連第一百層都確認完畢，結果令人滿意。
完成後的迷宮可不只是凶殘兩個字能形容。
《──就一般冒險者的力量來做判斷，光設低階魔物跟迷宮就有相當的難度。除了這些還加上惡毒的陷阱，並催生不少高階魔物，由此看來凶殘二字當然不足以形容──》
咦，什麼？我聽不見。
智慧之王拉斐爾大師好像滿傻眼的，當然，那是我多心對吧。
──後來我有了深切體會，知道並不是我想太多。
我打算從誕生的魔物中揀選一些，用來配置魔王，不料迷宮內的魔物人滿為患。
「這、這什麼鬼──！」
我當下大叫，但一切都為時已晚。調整難度讓我吃盡苦頭，這算自作自受吧……
好吧，介意又能怎樣。我決定把它當成小小的失誤，快快拋到腦後。
中間發生不少事，後續就交給充滿幹勁的維爾德拉跟拉米莉絲處理。
蜜莉姆抓的龍都放到各樓層了，各層的魔素濃度也做過調整。還有那些自行誕生的魔物，因為放了龍的關係，數量就沒那麼密集。
受到影響，目前魔王只規劃到第三十層，這方面就別計較了吧。
地面上正在建造圓形競技場。骨架組裝完成的速度快到讓人難以置信，應該趕得上融雪後舉辦的開國祭。
而這座位於地底的迷宮，已經變成比預料中更棒的娛樂設施。
雖說一定要人們先買「復生手環」才行，但只要有那樣東西，任何人都會想進去一次看看吧。
希望它變成今後的主打星，發揮預期中的效果。
其實還有許多點子等著上線，不過，目前先弄到這邊好了。
我們幾個面露邪惡的笑容，你看我我看你，互相點點頭。
就這樣，迷宮的準備工作告一段落。
慶典的準備工作繼續進行，鎮上開始有零星的陌生臉孔出現。
雪開始融化，來自朱拉大森林各地的訪客也陸續參訪我國。
開國祭即將揭開序幕──
=== chapter4.xhtml ===
第四章　謁見典禮
第四章　謁見典禮
迷宮這邊都弄得差不多了，我就跑回鎮上。
維爾德拉跟拉米莉絲還留在迷宮裡。等蜜莉姆抓到足彀的龍，她也會去那幫忙打造迷宮。
話說蜜莉姆不回國沒關係嗎？
──這個疑問閃過腦海，但被罵的人是蜜莉姆，就隨她去吧。
然後那三人看到我裝設的陷阱，似乎對自己負責的樓層成果不太滿意。
到三十層為止，不能裝太奇怪的陷阱。裝不痛不癢的陷阱整不到客人，裝太過分的陷阱又會讓冒險者失去興致。
一開始就玩不順，客人會愈來愈少。基於上述考量，到地下五十層都由我裝設陷阱。至於拉米莉絲跟維爾德拉這兩人，我只丟較底部的樓層給他們放手去做。
是說他們見識到我認真起來設置的陷阱，才想試著設更厲害的陷阱吧。
「利姆路，我好像搞錯了。原來陷阱不是拿來單獨設置的啊。」
「不公平。也讓我設啦！」
「嗯。我也太著重威力了，看樣子對於要怎樣誘人上當這點想得不彀深入。接下來安排的時候要認真點。」
這幾人這麼說，我快被他們搞瘋了，懶得管那麼多。
五十一層到六十層就分給拉米莉絲。
維爾德拉是六十一層到七十層。
再來是蜜莉姆，負責九十六層到九十九層，這些房間都有龍，是附加地形效果的最難關卡。
就隨他們喜好做設定。
或許會變成超亂來的樓層也說不定，但目前冒險者們應該只能闖到第五十層，應該沒問題。
補充一下，第九十五層是獸人避難所。將來可以當成休憩場所，提供高價住宿服務。看看情況再做規劃吧，這件事就先記在心裡的某個角落。
剩餘的七十一層到九十四層，為往後做打算，就先保留初始狀態不做更動。不過魔素會滯留在那，可能會出現魔物吧。
如此這般，後續事宜就交給看起來樂在其中的三人組。
時隔數日。
我在洋溢活力的城鎮內巡視，看到摩邁爾一行人朝這邊過來。
看樣子應該是火速準備再趕來這邊，來得時間比預料中更早。
「利姆路大人，我來晚了。從今天開始要受您關照啦！」
「哎呀，摩邁爾老弟。你總算來了。先帶你去你家吧。」
我對摩邁爾表示歡迎，帶他去新落成的宅邸。是我命利格魯德事先找人打造的。
他已經打點好了，隨時都能入住。真是有求必應，這個人實在很能幹。
順便讓利格魯德跟摩邁爾打個照面好了。話雖如此，摩邁爾有跟我國做回復藥買賣，他們早就認識了。
家裡大小事就由嚮導哥布莉娜和摩邁爾的手下們包辦，我跟摩邁爾一同前往利格魯德的辦公室。
「利格魯德，打擾一下。」
「噢噢，這不是利姆路大人嗎！連摩邁爾先生也在。今天是哪陣風把你們吹來啦？」
照理說利格魯德很忙，卻爽快地迎接我們入內。
「原來是利格魯德閣下，好久不見。少爺──說錯，利姆路大人一直以來都很關照我，但事情是這樣的──」
用不著我出面說明，摩邁爾就熱心地解說起來。
後來我們移去會客室，立刻討論起來。
聊起競技場的修建狀況、西南邊的旅館街現狀。還有預計在競技場周邊擺攤等等，針對這些進行解說。
此外，更提及剛造出一座地下迷宮，計畫用它吸引冒險者。
「──就是這樣，地下迷宮已經準備好了。雖然還要一陣子才能完工，但目前沒什麼問題。圓形競技場也還沒落成，可是舞台已經完工。除此之外，就只有貴賓席弄得特別豪華，一般觀光客使用區在階梯部分鋪墊子就行了吧。再不濟，大不了改成站票區。」
我們時間不彀，原本的站票區以後有空再弄。建築物外觀也未經修飾，這部分等米魯得回來再說。
但我們有針對安全層面多加費心，雖然建到一半，該有的風範還是要有。
利格魯德跟摩邁爾專心聽我說話，聽得很入迷。
接著我們三人熱衷地商量。
針對今後將造訪我國的人們，利格魯德談起該如何應對。還打包票，說會徹底教導鎮上的居民們。
至於武鬥會和地下迷宮，摩邁爾已計畫要如何開設。
他說之後擬了不少構想，對此很有自信，說完還露出傲然的笑容。
之後我們互相指正，以免彼此的計畫出現缺失。還個別做檢討，看需要哪些東西、必須做哪些準備。
「有摩邁爾先生加入本次計畫，真是如虎添翼。」
「對吧？摩邁爾老弟可是一個能幹的男人。假如這次的開國祭成功落幕，我想將本國的財務總理部門交給他管理。」
面對笑說那句話的利格魯德，我提及最大的重點。
告訴他本人打算任命摩邁爾當財務總理部門的負責人。除此之外，還兼理商業部門、廣告部門，希望他為這個國家盡一分力。
利格魯德也同意了，答應會替摩邁爾遴選部下。目前他正讓那些人在街上的旅店等地管帳，不過，似乎還有待加強。
多虧培斯塔讓識字率提昇，即使如此，並非所有人都會讀書寫字算數。我們國家今後還要繼續茁壯，像摩邁爾這樣的人才勢必不可或缺。
利格魯德也對此心裡有數，不單只是因為我希望如此，他本身也贊成摩邁爾來當我國幹部。八成對自家人不擅長應付數字一事有自覺，跟計畫無關，他看來很歡迎對方加入。
「──原來如此，這個想法真不錯！」
「不不不，我火侯還不彀呢。不過，本人摩邁爾定會盡全力將事情辦妥！」
摩邁爾謙虛以對，但這個男人本來就野心勃勃，打一開始就有意加入這場計畫。若是順利將開國祭辦好，摩邁爾的幹部夢肯定能實現。
「不過，還是得做出成績。否則其他人無法認同。」
「說得是。雖說利姆路大人一聲令下，大家都會照辦就是了……」
「我可不希望那樣。老實說，我甚至覺得自己對這次的事插手太多。」
「是沒錯。非我國居民也能當上幹部，這件事本身就有不錯的宣傳效果吧。可是為了實現這點，摩邁爾先生無論如何都要做出能讓眾人認同的成績。」
「就是說啊。這樣強人所難真不好意思，但你願意努力看看嗎，摩邁爾老弟？」
對，難就難在這兒。
有了強度這個易於理解的基準，要魔物們認可簡單得很。
迪亞布羅就是一個例子，當上我的第二祕書，大家也毫無怨言。正確說來紫苑有意見，但那是因為紫苑太白目。
迪亞布羅的實力僅次於我，這點毋庸置疑。誰敢對這麼危險的傢伙有怨言。
因此武官方面，只要經過我承認，就能當上幹部。彀強就沒問題。
不過，文官就不是這樣了。
原本應該經過考試才錄用，可惜我們還沒發展到該階段。
像培斯塔這類有經驗的人自然歡迎，但還是需要提出實績。畢竟就連那個培斯塔都還只是個顧問而已。也就是說，被當成客人。
我想也差不多該把培斯塔迎來當幹部了，為此仍須摩邁爾做出實績。
可以的話，希望將兩人同時編進更新體制的國家組織，以大臣身份錄用。
像要將我們的擔憂吹散，摩邁爾露出信心十足的笑容。
這張邪惡的笑臉，我不討厭。
「呵呵呵，利姆路大人。請您別小看本人摩邁爾。我定會回應您的期待，讓事情圓滿成功！」
摩邁爾，你真是可靠的男人。在黑街當老大似乎不是當假的，這種厚臉皮的態度令我們心安。
「呵呵呵，摩邁爾老弟。我當然相信你。就拜託你啦！」
「雖說多少有些失誤，但你還是硬要吹噓，說自己一定會成功吧。膽敢讓利姆路大人的期望落空，我的鐵拳可不會客氣。」
「不不不，利格魯德先生？這樣不行啦，應該要請摩邁爾老弟好好努力才對吧？」
「敬請放心。我不會留下證據──」
「哎呀，真是的，利格魯德先生還真嚇人呢。」
「拜託你了，真的。我會睜隻眼閉隻眼啦。」
嘴上這麼說，我們仍掛著邪惡的笑容。
利格魯德跟摩邁爾已經不陌生了，他早就接受摩邁爾了吧。我清楚這點，所以很放心。
到頭來，只要能讓大夥兒接納摩邁爾，理由是什麼都好。
我們就這樣談笑風生，會議隨之結束。
之後就各自帶著結論回去，針對開國祭做準備。
如此這般，準備工作一點一滴向前推進──
＊
時間來到當晚。
「怎麼可能……這怎麼可能！比起英格拉西亞王都的高級旅店，這個家的舒適度更勝千倍啊！」
一入住新居，摩邁爾就放聲大叫。
看來他對新家很滿意，我也感到欣喜。
「有自來水跟魔力爐，還有浴室。除了那些，還加上這間廁所。本鎮高級旅館的設備都原封不動搬過來了。」
聽手下們開開心心地報備，摩邁爾好驚奇。
「少、少爺……利姆路大人？如此奢華，這樣好嗎？」
跟我說那種話也沒用，在本國這是標準配備。
不過，摩邁爾的手下也住在他家，宅邸是比一般居民用的還要豪華沒錯。我參考摩邁爾在布爾蒙王國住的行館，要人準備跟那差不多水準的家。
某些房間附了小型廚房跟廁所，共有十間左右。還有共用的大澡堂和大餐廳，構造上彀數量龐大的手下一同入住。
「有這個必要吧？比替所有人準備一個家還要便宜就是了。想要自己擁有一間房子的人就好好存錢，再來買一棟吧。」
我沒辦法替所有人都準備一個家，就拿幹部才能住的家抵用，看大家都很滿意真是太好了。
費用算我的。是說至今為止摩邁爾老弟助我撈了不少錢。今後還會繼續配合下去。
這麼一想，就能把它當成必要經費。該說才花這點錢算很便宜了。
「這、這樣啊……在這個國家裡，那是標準配備嗎？那麼，連西南區的便宜旅店都有這種水準？」
「是啊。各個房間雖然沒有浴室，但有配備廁所。反正附近有費用便宜的大澡堂，某些旅店還配有免費澡堂呢。」
「原來如此……一開始談的時候，記得是要把這座城鎮打造成療養勝地吧？這下我總算理解了。不只專供貴族或有錢人使用的區域，原來平民用旅館的服務也到這種水平吶。怪不得冒險者一住就停不下來。」
「住起來很舒適吧？」
「豈止是舒適，放眼整個西方，簡直是最高傑作啊。這下有了來自冒險者的定期收入，這個國家必定欣欣向榮──」
「嗯嗯。」
「──！我懂了，原來是這麼一回事，利姆路大人！」
咦，什麼事？
無視有點跟不上談話腳步的我，摩邁爾興奮地嚷嚷。
「所以您才蓋地下迷宮啊！不愧是利姆路大人。小人摩邁爾佩服得五體投地。」
「噢、噢噢。就是那樣。」
在講什麼？
「冒險者會來狩獵在迷宮裡誕生的魔物。我本以為這是您為了救濟朱拉大森林安定後失去工作的他們……哎呀，不簡單，沒想到您想得這麼遠──」
咦，救濟？
不，朱拉大森林的魔物確實減少了……
但地下迷宮只是單純的娛樂設施──
「行得通。這行得通啊！因魔物減少，連吃飯都成問題的冒險者正走投無路，會有人拿地下迷宮當工作地點吧。在那還能販賣回復藥跟裝備等等，不只將這當成觀光暨療養勝地，某些人搞不好會在這個國家住下。有各大旅館提供美妙的服務，還有觀光焦點圓形競技場，再加上有地下迷宮能同時滿足尋求刺激的需求和工作需求……」
話說──建地下迷宮的目的是這個嗎？
我有意收購冒險者獲取的物品，但那頂多類似收購娛樂區獎品罷了──不過，摩邁爾話裡的某些點還滿值得一聽呢。
「你今天才剛到，就看得那麼透澈啊，摩邁爾老弟？」
「這是當然。嗅出商機的能耐，我有自信不輸少爺你呢。」
「呵呵呵，真是敗給你了，摩邁爾老弟。」
「哈哈哈，愛說笑。能有這些，都拜少爺所賜啊。」
「光我一人構想不是很有把握，才想將這項計畫一併委託你處理──」
「噢噢，此話當真？我樂於相助。」
將地下迷宮變成冒險者職場的計畫──摩邁爾欣然接受。照理說這下子他得承擔龐大的工作量，這個男人還真是精力旺盛。實在太可靠了。
不過，原來還有這招。
之前都沒想到，讓冒險者在此定居是個盲點。
部分人士應該能靠迷宮賺錢，但大多數人將花光錢財離開此地──這個娛樂設施帶點賭博成分。
冒險者定居此地，讓他們狩獵迷宮裡的魔物是吧。摩邁爾果然精明，著眼點很有趣。
不同於森林裡的動物，不會因濫捕打亂生態。反倒要請他們在魔物叢生前肅清一下，再來收購那些素材。
有維爾德拉在不需擔心魔素補充問題。也就是說，魔物會持續遞補。
這搞不好是很棒的企畫。
冒險者會先來賺點錢，再去鎮上散財。
我們會荷包滿滿，再用那些錢支援冒險者。
收購的素材可以進行加工，再輸出到其他國家吧。至於「魔晶石」，應該能直接出口。
我們也會用到「魔晶石」，用不著全數出口也無妨。再說，搞不好自由公會會來我國設分會也說不定。
到時為了避免惡性競爭，我們用不著壟斷市場。若由公會支付現金給冒險者，有助於我們獲取外資。
再用那些錢從國外進口東西。
目前跟獸王國猶拉瑟尼亞的進口貿易關係處於停滯狀態，光靠我國生產的蔬菜和穀物，也許無法餵飽眾多冒險者。因此，必須從其他國家進口東西。
就算不是這樣好了，我也預計將本國打造成貿易大國之一。這部分就按一開始的計畫跑，還得想想辦法，找出能一次搬運更多物資的方法。
有鑑於此，腹案已經成形了。
一開始就有那個打算，才將道路闢寬一點。
街道僅半面鋪裝，另外半面可以看見土地。將來預計在該處設立鐵軌。讓貨運列車在上頭行駛。
「接下來只剩宣傳工作。」
我帶著夢想變得更加遠大的心情做各類思考，摩邁爾一句話讓我回神。
對喔，急也沒用。
鐵軌就算了，開發列車得花點時間。得先把開國祭漂漂亮亮地辦成，給各國留下良好印象。
「這或許稱不上宣傳，但我有發邀請函給各國首腦。好幾個國家的記者也出面幫忙，我想應該會來不少客人──」
「嗯。不愧是利姆路大人。若要讓王公貴族將之排入預定行程，必須在融雪之前，也就是現在開始交涉。看來用不著操這份心了。那麼，就讓我去跟那些一直有在往來、經營大型店舖的店長知會一聲，告訴他們這個國家將舉辦慶典的事。」
「方便拜託你嗎？」
「包在我身上。其實我已經有所準備。想說先看看這個國家的現狀，再看是否要出牌。」
話說到這兒，摩邁爾扯嘴一笑。
這個大叔真的好能幹。
「哎呀，摩邁爾老弟果然厲害。每次都為你的精明能幹佩服不已。」
「哪兒的話，利姆路大人才是。如此深謀遠慮，我還比不上您呢。」
說著說著，我倆又相視而笑。
不不不，摩邁爾老弟的歪腦筋才是有過之而無不及呢。
剛想到這裡──
「利姆路大人，此次計畫肯定不會告吹。有這麼棒的條件在手，任誰都能輕易成功啊！」
只見摩邁爾起身，一臉認真地說道。
言過其實是每個人都會有的毛病，但聽他這麼說，我就放心了。
摩邁爾似乎也被本鎮的飲食、環境、舒適度吸引。所以才會有那種反應，就像在預告我們的計畫必定成功。
這時我跟著起身，朝摩邁爾伸手。
「拜託你了，摩邁爾老弟！」
「交給我吧──」
摩邁爾雙手並用，回握我的手。
接著，他給出堅定的承諾。
邊在心裡暗道他可靠，我確信計畫必定成功。
＊
當天晚上，我在摩邁爾的宅邸裡接受款待。
用完餐，我跟摩邁爾喝紅茶享受悠閒時光。
就在這時，摩邁爾朝手下吩咐幾句，要他去叫人過來。
來人是比特，還有哥布衛門。
按哥布衛門的性格看來，他應該只會暗中守候才對。現在卻跑來這裡，表示他向摩邁爾報上名號了？
比起那個，有件事更讓我好奇。
「利姆路大人，話說這位哥布衛門先生，似乎是您派給我的護衛。」
原本是要裝作不知情的，看來摩邁爾已經發現哥布衛門聽我的命令行事。
「是沒錯，但先別管那個，哥布衛門，你的手怎麼了？」
既然發現就別瞞了，我決定追問令我介意的事。
事關哥布衛門的右手，手肘以下全沒了。
「利、利姆路大人！真的很……對不起。都怪我太冒失，才被摩邁爾先生發現。少了這隻手就是在懲罰我太笨。」
語畢，哥布衛門跪在地上磕頭謝罪。
我被搞糊塗了，向摩邁爾求助。
「別、別激動，哥布衛門先生。您快抬頭，先喝杯茶冷靜一下。」
摩邁爾請哥布衛門坐到椅子上，端出手下準備的茶。等哥布衛門冷靜下來，再向我解釋。
據摩邁爾所說，在那之後他似乎遭人襲擊數次。
他又不是笨蛋，也朝比特等自家護衛暗中下令，要他們提高警覺。但仍面臨數次危機，因神祕人物──就是哥布衛門啦──出手相助，才倖免於難。
襲擊次數比我料想得還要頻繁，所以他們似乎發現有人在暗中保護。照這個方向推測，他們能聯想到的人就只有我了，因此摩邁爾就一直裝作沒發現哥布衛門。
不料卻發生一個關鍵事件。
八成是惱羞成怒，卡札克子爵決定大膽行使暴力。
「我找人繼承那間店，直奔這個國家。想說來到街上就安全了，襲擊者也不方便出手，就卸下心防。沒想到──」
街道上有警備部隊巡邏，另有不少旅行商人和冒險者。為了避免積雪，每天都會打掃街道，即使是冬天依然人來人往。
在那種眾目睽睽的地方應該不至於發生襲擊事件，就算真的發生了，警備兵也會立刻趕去。那條路摩邁爾走過好幾次，他清楚得很。
所以他才卸下心防，結果被人乘虛而入，在街道角落的某個村莊發生偷襲事件。
「村莊？是比特詐欺──是我跟比特第一次見面的那個村莊嗎？」
「沒、沒錯！就是我跟利姆路大人初次相見的那個村子！」
話說這個比特，如今已是摩邁爾的護衛，第一次遇到他的時候，他正在招搖撞騙。事到如今舊事重提不大好，還是草草帶過吧。
那個比特來我們這邊，過程中幫忙撐住哥布衛門。然後直接往摩邁爾身後一站，一起在場聆聽。
從這開始，比特也有話要說，進一步做說明。
聽說後來一輛黑色馬車出現，魔物從中現身。
還是B級的狠角色，一來就好幾隻。
原本就是C級的比特還有比特的夥伴都不敵那些魔物，大家都做好赴死的心理準備。話雖如此他們還是拚命幫助村民，讓他們跑去避難，正在爭取時間，哥布衛門就現身了。
「是哥布衛門大哥救了我們！」
「說得對。不只是我，在場眾人都很感謝哥布衛門先生。」
比特和摩邁爾如此說道，但哥布衛門的神情依舊陰鬱。
「可是，我失敗是不爭的事實──」
哥布衛門哪會輸給這些魔物，轉眼間就把牠們收拾乾淨。他本想趁勢追捕犯人，沒想到這時出現B＋的翼蜥。哥布衛門的右手被石化瓦斯噴到，趕緊將肘部以下的手切除。
黑色馬車則趁這個空檔逃離。
「你所謂的失敗，是指讓犯人溜走？」
「這也是其中一部分，另外就是我被摩邁爾先生發現……」
咦，原來你說的失敗是那個嗎？
「其實被發現也沒什麼大不了的。當護衛才是主要工作。話說回來，你那隻手還是快點治一治吧。」
語畢，我從「胃袋」拿出回復藥，打算交給哥布衛門。可是哥布衛門只是咬著嘴唇，不打算接下。
「不，會受傷都怪我不彀成熟。翼蜥光靠我一人也沒辦法打倒，是那邊的比特等人出手相助，實在太難看了。雖說只剩一隻手不方便，但過一段時間就會再生……」
哥布衛門很頑固。
也可以說是心高氣傲，他過於仰賴自己的力量。
「哥布衛門，你啊，是覺得還要比特等人幫忙很可恥嗎？」
「算、算是吧……我的任務是當保鑣，卻讓護衛對象身陷危機──」
「等等，哥布衛門。你會錯意啦。」
「我會錯意嗎？」
「對。你當獨行俠當得太過火了。這就是你跟哥布達不同的地方。」
哥布衛門跟哥布達的差異在哪裡，一言以蔽之，就是他能否跟自己的部下同心協力合作。
哥布達不會把所有的事情都攬上自己身上。就算跟強力的魔物戰鬥，他也會對部下下指令，大家一同作戰吧。
出簡單的任務時，看起來就像蹺班沒在做事情，說真的，他滿常摸魚吧……然而光就促使部下成長這點來看，紅丸認為哥布達的指揮方式更勝一籌。
換成哥布衛門，一旦遇上強大的魔物，就想一人出風頭上場作戰吧。因為他彀優秀，這麼做更有效率，哥布衛門會這麼想情有可原，然而這麼做部下就沒機會茁壯。
再說，萬一哥布衛門戰敗……光靠剩下的部屬恐怕連撤退都辦不到，還會全軍覆沒。
紅丸之所以如此判斷，用意就在這邊。
所以我才希望哥布衛門學會依靠夥伴。
摩邁爾是很會帶領部下的男人。我一心期盼哥布衛門能拿他當範本，讓自己有所成長。
「──所以說，你應該學會多多仰賴同伴才對。話雖如此，這並非要你強逼夥伴去做什麼，而是經常保留餘力，在危急時刻才好出手相助。」
「我、我……」
「你很強，大家都這麼認為。可是，要把整支部隊交給你，光這樣還不彀。」
「…………」
聽完我的說明，哥布衛門顯得垂頭喪氣。
看他這樣，我朝他丟回復藥。
「啊！」
哥布衛門的右手逐漸再生。
「哥布衛門。你現在先讓摩邁爾老弟關照一下吧。看是要鍛鍊那邊的比特等人，還是遊手好閒遊玩都行。在這座城鎮裡，摩邁爾不需要保鑣，你就先面對自我吧。」
「利、利姆路陛下──」
「其實到最後，單打獨鬥會一事無成喔！想必這次的失敗也讓你學到這件事了吧。那麼下次該怎麼做，想一下就知道答案了吧？」
話說到這兒，我朝哥布衛門一笑。然後拔出插在腰上的打刀，遞給哥布衛門。
只見他睜大眼睛，驚訝地僵住。
「送給你。」
「可、可是……我的任務……」
「你不是把摩邁爾老弟平安無事帶到這裡了嗎？而且我期待你今後能更上一層樓。就將這把刀當成映照心靈的明鏡，每晚自我省思吧。」
若哥布衛門今後能戒除自大與傲慢，他將會有所成長，變得更可靠吧。
「我明白了！小人哥布衛門，一定會回應利姆路陛下的期待！」
哥布衛門的眼燃起鬥志。
他本來就充滿野心，一旦立定目標就會迅速成長。正如他的宣言所示，一定會回應我的期待吧。
「那麼摩邁爾老弟，哥布衛門就拜託你了，可以嗎？」
「哈哈哈，那有什麼問題。我還想拜託您呢。比特啊，利姆路大人准許嘍。就如你所願，讓哥布衛門先生鍛鍊你們吧。」
雖然是馬後炮，但摩邁爾也應允了。
看來比特跟他的部下都很歡迎哥布衛門。
就這樣，哥布衛門成了摩邁爾門下食客，從現在開始能隨心所欲行動。
離開摩邁爾的宅邸，我抬頭仰望夜空。
冬季星座閃閃發亮，星星位置跟在地球上看的完全不一樣。
話說回來，突襲者的事令人在意。
犯人真的是卡札克子爵嗎？
不過是位處子爵的貴族，不可能有那個能耐為突襲行動準備好幾隻魔物。而且準備的只有B級魔物就算了，竟然來到B＋。
要馴養這些魔物，非某大國有錢人是無法辦到的──咦，等等？
B＋魔物能用錢買到嗎？
《答。以前A－召喚師「希奇斯」曾召喚B＋低階惡魔。就算有人馴養翼蜥也不奇怪。》
對喔，用「召喚魔法」或許簡簡單單就能搞定。
比起用馬車搬運魔物，這麼做快上許多。
可是，在那種情況下……
城鎮中有朱菜架設的「結界」妨礙魔法運行，街道上卻毫無防備。
「還是命人加強警備吧……」
我口裡念念有詞，接著就離開現場。
摩邁爾一下子就被魔國聯邦的居民接納了。
幹部那邊有我介紹，其他部下則由利格魯德轉達。話雖如此，進展那麼順利還是令人吃驚。
只不過，看看摩邁爾在那之後的處事手段，自然讓人無可挑剔。
他眨眼間掌握我派給他的部下。不分誰是魔物、誰是人類，工作分配都很恰當。
連原本追隨摩邁爾的手下都編制進去，一轉眼就生出一個全新的組織。
能幹的男人就是不一樣。
即使身上掛著許許多多的工作，摩邁爾依然生龍活虎。
除了經營新組織，還利用他的人脈遞送邀請函給重要人物。
像是內陸國的有權貴族，或者各大城鎮的富商。
以及英格拉西亞王都的實力派人士，諸如此類。
話說融雪後要舉辦的開國祭規模變得更大，已超越當初的預定計畫。
當然，那些企畫也沒閒置。
舉凡歌劇院要上演的戲目。
武鬥大會如何進行、大會規則策定。
設定地下迷宮入場費、計算各類道具的販賣價格。
並確認攤販要賣的商品進貨進得如何，還有我們要如何進行販賣。
根本不像第一次操辦，他極其熟練地做著手邊工作。
我還將他介紹給維爾德拉認識，針對開鐵板燒店一事，摩邁爾似乎也願意當他的諮詢師。
我沒選錯人。
這次在我所有點子中最正確的選擇就是任用摩邁爾吧。
若是沒有他幫忙，這些計畫失敗的可能性很高。
光靠我們幾個，沒辦法將事情辦得這麼妥貼。
在命運巧妙的安排下與他結識，算我幸運。
我帶著爽快的心情，觀賞摩邁爾工作的模樣。
＊
歲月飛逝。
鎮上清一色籠罩在慶典氛圍中，洋溢著熱情與活力。
競技場的建設計畫也很順利。哥布裘很會指揮，正按計畫順利興建中。
此外，矮人三兄弟的么弟米魯得休假回國，幫忙修改我的設計圖。多虧他妙筆生花，競技場搖身一變成了具美術價值的瑰麗建築。
不愧是藝術家，真厲害。
我個人缺乏藝術天分，他算是幫了大忙。這下成品一定很棒，連各國王族都滿意。
關於米魯得另外追加的部分，一樣趕得上武鬥大會開辦日。
此外，摩邁爾的部下們試著擺攤，將辛勤工作的居民作為練習對象。這邊也很順利，生意看起來好得不得了。
這樣就沒問題了，我跟摩邁爾都鬆了一口氣。
地下迷宮則交給拉米莉絲和維爾德拉。我也想一起做，但沒那個時間。
為了慶祝我就任──或是想來看看到底是何方神聖，朱拉大森林各族代表開始陸續朝本鎮集結。
他們的目的是對「魔王」宣誓效忠，藉此進入我的保護傘下。
不過，一旦發現魔王沒什麼實力，馬上就會表露敵意，變成反叛勢力吧。
待在沒有力量的魔王身邊，他們非但不會繁榮，甚至會迅速走向滅亡。會想採取行動避免這種事情成真，其實也挺正常的。
至今為止朱拉大森林都因維爾德拉絕大的守護力量受到保護。這片不容侵犯的領域被新魔王支配。而且這名魔王才剛上任，連他有什麼樣的中心思想都是個謎。
各族代表會感到不安情有可原。
──就是這樣。
今天的我也換上正式服裝，被人放在壇上祭祀。
模樣是史萊姆。
已經跟裝置物沒兩樣，就像是被當成供在神壇上的鏡餅。
放分身上去不就得了？我試著提出建言，卻被大夥兒笑著拒絕。
這種時候幹部特別團結。
八九不離十是瞞著我開「思念網」私下講定。
無奈的我任他們擺布，結果被一些裝飾搞到動彈不得。
他們還特地為了今天準備史萊姆專用的衣服，我除了傻眼還是傻眼。
而且他們還準備好幾種。每天替我更換，更糟的話連早、午、晚都各換一套。
真希望他們有所節制，但這幫人說弄成有威嚴的模樣至關重要……
換句話說，平常的我──史萊姆型態──一點威嚴都沒有，就像在這麼說吧。
好吧，算了。
至於參加這場謁見典禮的人，大家都裝扮成儀隊士兵。身上全副武裝，那是平常沒有的打扮，感覺超有威嚴。
在如此莊嚴的氛圍中，身穿禮服的利格魯德、利格魯這兩人前去接應各國使者。
他們說我只要保持沉默，睥睨那些使者就行了。由於我一開口就破功，這提議真教人感激。
紅丸跟朱菜隨侍在我左右兩側。
背後有紫苑、蒼影跟戈畢爾排排站。
蘭加還是老樣子，潛伏在我的影子裡。
右側列著哥布達率領的狼鬼兵部隊百員。
左側有哥布亞率領的「紅焰眾」高階種共百人。
剩下的低階種兩百人去執行街道警備工作。他們比一般警備部隊還要強悍，就算有可疑人士在場也能順利應付，故做此安排。
而在鎮上，有紫苑的「紫克眾」換便服潛伏其中。即使有人引發騷動，他們也能在騷動擴大前對應處理。
順便補充一下，迪亞布羅跟白老這兩人還沒從法爾姆斯王國歸來。
據先行回國的哥布達、蘭加、戈畢爾這三人所述，他們好像說開國祭之前會將手邊工作盡數完成。無緣見識打扮莊重的我，那兩人似乎相當扼腕。
但另一邊也有要事，尤姆即將接受加冕。同時法爾姆斯這個國名將徹底消失，新國家就此誕生。所以他們似乎為準備工作忙得不可開交，沒辦法回來也是情非得已。
就連那個迪亞布羅都忙到很少露臉。至於白老，由於他不會「空間移動」，最近也沒見到他。等他們倆回來，再好好慰勞一下吧。
辛苦的不只是我。雖然很羞恥但現在要好好忍耐，趕快把謁見典禮結束掉。
就是這種感覺，謁見典禮盛大展開……
而有趣的就是各種族的反應。
我沒事幹就當個稱職的裝置物閉口不語，光顧著看向我問候的魔物──他們的反應分三種。
崇拜、觀察、畏懼。
話說在觀察我的這群人裡，某些人甚至看不起我方。從艾梅多大河對岸過來的新進人員特別有這種傾向。
但這不是什麼大問題。只要我展現實力，他們馬上就會表示恭順吧。
問題在於那些感到害怕的人……
如今在我眼前一臉懼怕的人們就來自某個弱小種族──兔人族。
是有著可愛外表的亞人。外觀上像人，只有耳朵伸得長長的、形狀像兔子耳朵。
有別於獸人族，身為劣化版獸人的他們無法「變身」。強度跟一般的人類沒什麼兩樣，單看裝備面甚至可說算弱小。
但他們依然有本事在這座朱拉大森林裡求生，似乎是因為「危機感知」經過強化。所以才沒被我的外在樣貌騙倒吧。
對我感到懼怕的人，對應上很困難。
某些人甚至怕得要死，首要之務就是讓他們冷靜下來。
「今、今日……奉、奉邀──」
大概是太緊張的關係，連話都說不好。
「好。准你拜會我方盟主暨偉大的魔王利姆路大人。免禮！」
利格魯德出聲了，兔人族代表卻沒動靜。
不對，他似乎動彈不得了。
我都變成這麼可愛的史萊姆樣，他卻不敢抬頭跟我對看。呃，我沒眼睛就是了。
唔，話題扯遠了。
我不打算靠恐懼支配他人，希望誤會能冰釋……然而對這些人來說，「外觀上看起來很弱的魔王」──這種反差反倒加深他們的恐懼。
原來是所謂的反差恐懼型啊。
我們可是費了一番功夫才讓他們願意為領地的安穩協調多做配合、在文化交流和物品流通上盡一分心力。目前還太勉強，但總有一天，他們將能平心靜氣面對我們吧。
剛成立聯邦時，小人族（半身人）和狗頭族也跟他們一樣。
當我准許狗頭族四處旅行做買賣，他們就對我產生信任。如今我跟代表柯比已經是戰友了，會共享利潤不錯的買賣情報。
這支兔人族也好、其他弱小種族也罷──以我之名宣示人人平等。我不願仿效其他魔王，只重視作戰能力，這點一定要不厭其煩地說明才行。
要他們立刻採信不容易，這將成為今後的課題。
兔人族呈叩拜狀，望著對方的兔耳，那些想法在腦內打轉。
「用不著懼怕。利姆路大人心胸寬大，已言明歸順之人生而平等。你大可放心問候。」
利格魯德此話一出，代表人總算願意抬臉。
看起來還很年輕，是名模樣俊逸的男性。但眼睛底下有黑黑的眼袋。
是他過得太操勞，還是太緊張的關係啊……
「偉、偉大的魔王利姆路大人，請恩准我等兔人族為您效忠──」
待他說完，我「嗯」地點了個頭。
對方似乎因此鬆了一口氣。緊張感稍稍獲得緩解，肩膀跟著放鬆。
「剛才就跟你提過啦，用不著緊張成那樣。」
「是、是的！其、其實，我還帶小女過來，但她一抵達這個城鎮就興奮不已，我回過神發現女兒不知去向……」
「哈哈哈。目前本鎮很有慶典氛圍，相當熱鬧。既然是年輕小姑娘，自然敵不過好奇心作祟。」
「哎呀，真是太丟人了。小女實在教人頭疼，一不注意就跑去別的地方，我怕髒了利姆路陛下的眼，想把她留在村莊裡。可是她一直求我，一定要我帶她過來……」
身為代表人的族長想必對女兒失蹤一事憂心忡忡。在這座城鎮不至於出什麼問題，但他好像耿耿於懷。
知道對方不是怕我才那麼驚懼，讓我有點安心。我可不希望弱小種族繼續對我心懷恐懼。
話說回來，兔人族女孩啊。美少女配兔耳，一定要跟她見個面瞧瞧。
腦裡正在盤算，一不小心就洩漏真心話。
「既然她天性好奇，對於變化和潮流的接受度就高吧？看來有望成為可靠的繼承人喔。」
由於我本人親口向他搭話，兔人代表看上去相當感動。
「感謝厚愛。下次若有機會，請容我為您引見小女芙拉美亞。」
語畢，族長朝我低頭一鞠躬。看來或多或少有打破僵局的跡象。
之後由利格魯德約略做個說明，兔人族正式歸順於我。
只見族長朝我低頭數次，人漸行漸遠。
照這樣子看來，他會跟其他種族透露，說我並非令人懼怕的魔王吧。
經人引導，下一批參訪者到來。
我看向朝我下跪、請求謁見的魔物們。
那裡有著熟悉的面孔──是戈畢爾的父親，蜥人族首領艾畢爾。
比起懷念的感覺，我更是心有所感，覺得他判若兩人。
艾畢爾的外貌改變，變成有著精悍臉龐的壯年戰士。看樣子是因為我替他「取名」，艾畢爾才進化的。
進化成姿態上接近人類的龍人族──
話說戈畢爾的外貌並未經歷這種劇烈改變就是了。他的妹妹蒼華變成人型，我想這跟個人意願有關。
「好久不見，利姆路大人。這次您當上魔王，著實值得慶賀，老夫──不，我等也……」
艾畢爾緊張到渾身緊繃。
這是類似崇拜的感覺吧。就像戈畢爾之前說的，魔王是令人敬畏的存在吧。畢竟他知道我的為人，卻緊張成這樣……
因此我出聲破冰。
「啊，好久不見，首領。不用那麼嚴肅沒關係啦。都是加入聯邦的好夥伴了。今後也請你多多指教。」
紅丸在苦笑，朱菜在嘆氣，但我不介意。
「不，萬萬不可。如今利姆路大人已經是魔王，變得很不一樣。只要您還是我等的盟主，就是這座朱拉大森林實質上的支配者……」
艾畢爾還是老樣子，一板一眼。
但他就是這點討人喜歡。
「哎呀，沒關係。現在這邊又沒有其他種族的人在場，不用那麼緊張啦。首領你的兒子戈畢爾也在當我的部下發憤圖強啊。如今身為一個幹部的他，已經是不可或缺的人才嘍。」
我決定抬出戈畢爾的名字，讓艾畢爾不再緊張。
還強調艾畢爾跟戈畢爾有親子關係，暗示他差不多該跟戈畢爾重修舊好了。
「哎呀，真是的，敗給您啦，利姆路大人。戈畢爾那傢伙……我兒子有幫上您的忙嗎？他真的是無藥可救的笨兒子……」
似乎察覺我的用心，艾畢爾心懷感激地頷首。
表面上艾畢爾還是跟戈畢爾斷絕關係。認為自己不該高調關心他的安危，才不方便主動問我。
然而我向他拋出話題，他才能毫無顧忌地順水推舟接話吧。人也放鬆下來，找回原本的豪傑本色。
「沒那回事。現在開發部門都歸他管，他非常努力。對吧，戈畢爾？」
「咦？啊，是──！」
在我跟艾畢爾談話的這段時間，戈畢爾一直僵在那兒，默默無語。連耳根子都紅了，一臉難為情。
突然被我點名，害他嚇到聲音高八度。
「這個笨兒子……」
暫且不管慌亂的戈畢爾，我稍微釋放「魔王霸氣」。
光這個動作就讓現場氣氛為之一凜。
「蜥人族首領，艾畢爾啊。今後你也要以聯邦成員的身份協助我這個魔王。」
「遵命！以此『名』發誓，將永遠效忠利姆路大人！」
艾畢爾跪地叩拜，堅定地頷首。
那模樣很有武人風範，於此大放光彩。
我也朝他點了點頭，目光落到仍處於慌亂狀態的戈畢爾身上。
「──唔！」
戈畢爾真遲鈍。
看來沒發現我的眼神代表什麼。
史萊姆沒眼睛──原因應該不是出在這兒吧。
看不下去的利格魯有動靜，他朝戈畢爾悄聲道：
「利姆路大人希望你們父子倆能好好談談，不再有隔閡。此時不趁機恢復父子關係，以後就不太會有機會嘍。再說跟貴為幹部的人斷絕關係，艾畢爾閣下的立場也很尷尬──」
利格魯真有一套。
跟戈畢爾不一樣，完全聽出我話裡的含意。
經過他人提點，戈畢爾總算搞清楚狀況了。朝我慌慌張張一鞠躬，跟艾畢爾結伴離開此處。
再來是豬人族（高等半獸人）的各氏族長，帶著數名隨從前來參訪，向我打聲招呼。
大概很信賴我們吧，連護衛都沒帶。
數名隨從是他們的子孫。
糧食問題改善自然不在話下，連生活都變好了。
最重要的是孩子出生，聽說這些孩子一生下來就是豬人族令他們又驚又喜，才想來當面向我報備。
孩子生下來就是豬人族很正常吧？我是這麼想的，沒想到事實並非如此。一般而言都會變回豬頭族（半獸人），突變只限一代。
由於出生率下降，他們會花更多心思養育兒女吧。我要他們悉心栽培，今後可以為我國勞動力再添一筆。
孩子就是寶。
即使換個世界換個種族，這仍是不變的真理。
原本有點擔心繼承名字的事，照這樣聽來似乎意外地順利。
雖然名字是我隨便取，好像變得有點複雜就是了……但他們認為這樣的名字很正常。
太好了、太好了。
也對，可能是習慣成自然吧。平常都被人叫那個名字，自然而然就習慣了。
原先沒名字也不成問題，看來是我杞人憂天。
我放下心中那塊大石，結束與豬人族的謁見儀式。
再來是今天最後一組人馬。
除了蜥人族、豬人族，朱拉森林大同盟最後一大勢力──樹人族也來向我打招呼。
講是這樣講，看看實際到場的人，都是德蕾妮小姐的妹妹，是樹妖精德萊雅跟德莉絲。
好吧，樹人族沒辦法移動嘛。這也是沒辦法的事。
再說，樹妖精原本就是樹人族代表，沒什麼問題。
話說樹人族的聚落，我也常去那邊遊玩。那個聚落由賽奇翁和阿畢特守護，會向我遞送自該處生產的高品質蜂蜜。
因此這次也不例外，謁見起來氣氛輕鬆愉快。
「好久不見，利姆路大人。此次您當上魔王，我們前來恭賀。」
「請您今後繼續守護我們。」
她們倆也不拘泥，笑著向我打招呼。
這樣對我來說也比較好。開始跟對方聊起彼此的近況。
看來眼下並未出現太大的問題。
硬要說的話，就是朱拉大森林的魔素變稀薄了，移動起來有點不方便。
這兩人跟德蕾妮小姐就像從同一個模子印出來的，還是老樣子，身上依然有一股強大的魔力，但魔素濃度降低還是對她們造成影響。
事實上，眼前這名德莉絲的身體又變得更加透明。
「原來如此，這部分是我失算。應該是在街道上張『結界』使然，還是想想辦法吧……」
「啊，沒關係。問題並沒有那麼嚴重。」
「只是因為我們這些姊妹都用魔素勾勒『魔體』，才容易受到影響。」
「話說回來，利姆路大人──」
「我們有要緊事！」
她們說魔素濃度降低只是一點小事罷了。
受到影響的魔物少之又少，而以魔素為糧的樹妖精主要命繫於樹人族。
她們就是今日預計會見的最後一組人馬，就換個地方談吧。
於是當天晚上，我另外排時間跟她們商談。
………………
…………
……
夜晚來臨，我一進到個室──
「其實我們要談的是──」
「我們也想追隨大姊的腳步，去侍奉美麗的妖精女王。」
兩人異口同聲。
事到如今更教人在意的是「妖精女王」這個稱謂。是跟那個小不點完全不搭的誇張稱號。
還加上美麗這個字眼……
拉米莉絲天真無邪的笑容掠過腦海。
不可能。
沒這回事。
我對她的印象和這兩人對她的觀感，肯定是完全不一樣的東西。這點我可是很有把握的。
要是拉米莉絲算得上美麗，那我的外觀雛型靜小姐就能用充滿神性來形容了。雖說最近開始看習慣，但我偶爾還是會看自己看到心蕩神馳。
不只我這麼想，跟在我身邊的紅丸和紫苑似乎也頗有同感。不過，德萊雅跟德莉絲完全不介意。
「並非只有我們如此希望，全樹人族都這麼想。」
「聽說這座城鎮──」
「拉米莉絲大人已經搬過來住了。」
「既然這樣，我們也想替那位大人盡一分心……」
兩人交替接話，不是要追隨我，而是要侍奉拉米莉絲。
這些人高喊要認別人當主子，怎麼能抓來當我的部下。此外，她們的姊姊德蕾妮小姐就在侍奉拉米莉絲了，沒道理反對。
「那個，妳們要直接問本人嗎？」
「──咦？」
「可以嗎？」
兩人的反應好激動。
如此這般，我們一起去拉米莉絲那邊。
貝瑞塔在那默默地工作，德蕾妮小姐則忙著照顧拉米莉絲。
啊啊，貝瑞塔看起來好辛苦。
我在心裡暗道，另一方面──
「啊啊，拉米莉絲大人果然很美麗──」
「她還是一樣美麗、高貴。成為我們的主子當之無愧呢。」
之前也是這副德性，一看到拉米莉絲，德萊雅跟德莉絲就開始嚎啕大哭。
德蕾妮小姐見狀認同地點點頭。
這些人到底在說誰，我都被搞糊塗了。
特別是高貴氣質，在拉米莉絲身上怎麼找都找不到……
「聽到了嗎？誒，我說你，有聽到剛才那些話吧？對我刮目相看了吧？」
只見拉米莉絲盛氣凌人，在跟我炫耀。
好煩。
還在我身邊飛來飛去，整個人喜孜孜，就像在說「怎樣啊！」。
算了，不跟她計較。
被人誇本來就是件開心的事。
不過呢，照她的樣子看來，似乎不需要徵詢意願。
「妳怎麼看，拉米莉絲？不只她們兩個，整個樹人族都想為妳效命喔！」
「咦，可是……」
似乎知道自己是來借居當食客的，拉米莉絲躊躇地望著我。因為這樣，我才對她伸出援手。
「讓他們搬進妳的迷宮如何？妳都能輕易移動獸人的避難地了，搬動樹人族聚落也易如反掌吧？」
還是說，地點離太遠有點難辦？
印象中她好像說過，迷宮可以連往世界各地……
「可以嗎？那就明天搬來吧！借助師父的力量，擴張迷宮很簡單！感覺我的力量也跟著增加了。目前還有空的樓層，弄成叢林或許不錯！」
拉米莉絲一臉開心地接受我的提議。
借助師父的力量──這句話讓我有點在意，算了，都好。
「可是，我們是朱拉大森林的居民，不是應該追隨利姆路大人嗎……？」
心中果然還是有疙瘩，連德蕾妮小姐都為此事擔憂。可是她的表情充滿期待，可見德蕾妮小姐很想跟妹妹們一起生活。
已經說過好幾次了，我個人沒道理反對。
事實上，迷宮內部算拉米莉絲的支配領域。
由我管理的區塊、拉米莉絲的住所兩者同時存在，這裡是所謂的特殊地帶。因此，迷宮內由拉米莉絲管理的區塊，應該享有治外法權。
我針對這件事做個說明，說現在移居不會跟她們追究。
拉米莉絲的部下在迷宮內永生不死。不僅如此，我認為侍奉原本的主子對她們來說比較好，才做此提議。
「我們樹人族和樹妖精想搬來這裡，受拉米莉絲大人庇護。」
「我們知道這樣很任性，但您願意恩准嗎？」
德萊雅和德莉絲向我請願。
想也知道，我准了。
就這樣，樹人族聚落將搬進拉米莉絲的迷宮裡。
地點是地下九十五層，讓獸人避難的地方。這層樓的面積最為寬廣，弄成直徑五公里的正圓。因此空間上綽綽有餘。
我原本就想在那個樓層打造休息區，正好順水推舟，這也是原因之一。反正也有所謂的森林浴，休憩場所總不能太煞風景。
搬家一下子就搞定了。
拉米莉絲去現場造迷宮之門，直接將整個聚落搬進迷宮。
樹人族移動上較花時間，但她在每個樹人族面前都開一道門，所以搬起來很快。
就這樣，拉米莉絲的部下變多，還有助於穩定迷宮內部。
魔素跟空調管理變得更加容易。
樹人族似乎也對這樣的環境求之不得。魔素濃度提高，大夥兒生活起來更有活力。
至於在臨時居所過活的獸人族，他們也沒異議。樹人族基本上都很安分，平常都在睡覺，看起來就跟普通樹木沒兩樣，怪不得無人反對。
再說總有一天他們會回獸王國猶拉瑟尼亞，就算多了同居夥伴也不介意吧。環境變舒適，他們反倒歡迎。
各位樹妖精似乎也答應要協助管理迷宮。
該說是對方自願，主動說她們想幫忙。
「畢竟我們有興在此打造一座樂園，那只是一點小事罷了。」
德蕾妮小姐是這麼說的。
姊妹們表示贊同，其他樹妖精也是。
這下我們獲得意想不到的助力。
………………
…………
……
如此一來，迷宮內部又多了小小的森林。
九十五層是五的倍數，為安全地帶。
除此之外，反正還有閒置樓層，所以九十一層到九十四層就拿來當倉庫或花田，還有加工廠。
具體而言，九十一層是鐵礦石保管倉，九十二層則是將它提煉成「魔鋼」的製造工廠。然後九十三層是花田，九十四層是蜂蜜加工廠。
這些都能從九十五層直達，好處在於移動上輕鬆愉快。正中央有記錄點，設了通往各樓層的門扉，還有往下層去的階梯。
迷宮徹底無視物理法則，才能有如此便利的構造。
補充一點，只要打倒九十樓的魔王，通往九十五層的階梯就會出現。因為我們認為既然都打到這邊了，抄點捷徑也好。
然後──
從九十六層開始就是一連串地獄究極難關。
挑戰前勢必得休息一下，還要檢查裝備。
我們不忘在通往地底的階梯前方設置門扉，標示注意事項。還在門周圍設置旅店和武器防具商店。
旅店連通各安全地帶的門。迷宮內的門扉要連哪裡都不成問題，像這種時候就非常方便。
再來看販售武器防具的商店，營業時間會在店裡擺上只有這裡才買得到的珍貴裝備。我猜來的客人不多，肯定會變成為嗜好打造的商店。
偷偷把我的作品上架看看？邊作著美夢，我打算再去找摩邁爾商量這項計畫。
就是這麼一回事，本日謁見典禮結束後，我突然當起拉米莉絲等人的搬家小幫手。
之後這層樓變成一座森林都市。
只有突破地下迷宮抵達該處的人，才能在那喘口氣，獲得更多動力──人稱「迷宮都市（Labyrinth）」，將成為繁榮的幻想之都。
話雖如此──
這時的我並未預見。
＊
時間來到隔天。
照今日的預定行程看來，好像要先從較強的種族開始。
他們在新進人員裡還是勢力最大的一群。
這麼說來，或許又要被人猛盯著觀察──想到這邊，謁見廳外面開始有嘈雜聲傳來。
聽起來好像是兩個種族在吵架。
只見朱菜不悅地皺眉，紫苑則瞪大雙眼，強忍怒火。
真是的，希望最後能和平落幕……
來人是牛頭族跟馬頭族。
兩邊各帶年輕戰士約莫十人，互瞪彼此，給對方下馬威。據說這兩族關係不好，已經打了超過百年的戰爭。
所以這次也在那爭先後，看誰要先進來謁見吧。
或許是覺得先獲得加護就能居於上風。但無論如何我不想蹚這場渾水，在我看來只覺得頭大。
兩大種族之間的氣氛一觸即發，隨時都有可能吵起來，邊牽制彼此邊站到我跟前。不愧是朱拉大森林的高階種族，態度很傲慢。
長著牛頭的魔人率先開口：
「唷，魔王大人。在戰場上能發揮真本事的是我們喔！有我們牛頭族加持，在這座森林裡鐵定吃得開！只要滅掉那些貧弱的馬頭族，這座森林所有種族都不是我們的對手啦！」
不愧是頗具實力的種族，非但不怕我還大放厥詞。
不，相較於一開始的大鬼族（食人魔）和蜥人族，他們的魔素量確實更多。稍微看一下也知道，其中有幾人已經來到A級。
怪不得能作戰持續百年之久，確實有一定的實力，單就戰鬥能力來看，也許真的是朱拉大森林裡最強的……
我都還沒做出回應，另一派馬頭魔人就激聲叫囂。
「哼，一群笨蛋！既然是魔王，就要有眼光。用不著迷惘。跟我們馬頭族聯手就對了。不只那幫牛頭族，哪些魔物敢忤逆就把他們全殺了！」
這邊的宣言也好超過。
來人這麼火爆真讓人受不了，該說令人鬱悶才對。如此看來，兔人族沒被我的外觀騙倒，他們還比較優秀呢。
不過，等等？
確實令人煩躁沒錯，但一看到這幫人，我就靈光乍現。
對，說到迷宮就讓人想起「米陶諾斯」。
希臘神話中，有名的迷宮怪物牛頭怪（米陶諾斯）──人們認為那只是傳說或代代相傳的神話，但直到二十世紀初，當真在克里特島上挖到克諾索斯宮。這座宮殿構造複雜，來到地下室更宛如迷宮一般。
總之，現實中有沒有牛頭怪姑且不論，據說宮殿各處都畫著跟公牛有關的壁畫──所以米陶諾斯會在地下迷宮現身，這可以說是既定模式了。
然後，如今眼前這幫牛頭族外觀就如人們幻想的米陶諾斯。
看看其中那個疑似頭領的大塊頭，不覺得很搭嗎？我心想。
要說我們的地下迷宮還少哪些東西，就是魔王。
目前只抓三隻較為顯眼的魔物放到十、二十、三十層。
如果是這傢伙，彀格坐鎮四十到五十層──以上是我的看法。
好想要啊。真想派他去當某些樓層的魔王。
這種心情不斷湧現。
可是，沒有跟那份心情劃上等號，這些魔物對我的忠誠度好像滿低的。
頂多只到「這傢伙似乎是不錯的僱主」。
而且想利用我滅掉對方的意圖顯而易見。
要是他們更安分就堪用了，這種想法不禁浮現。
所以說，我稍微放點「魔王霸氣」。
希望他們就此發現我有多強大，歸順於我──咦，這些傢伙完全沒注意到。人就在我跟前，卻忙著互瞪互罵……
雖然這麼做有點粗暴，但要不要挫挫他們的銳氣，藉此收服這幫人？
如此這般，我才正要付諸實行──
「臭小子，竟敢在吾王面前如此無禮。就讓我利格魯德來教教你們，讓你們知道什麼是分寸！」
身上肌肉抖啊抖，利格魯德向前一步。
平常為人溫厚，積極處理鎮上行政事務，但我知道他都偷偷鍛鍊。
事實上，他把哥布達、利格魯這些年輕人都比下去了。之前還自告奮勇，說他要去迎戰聖騎士，表示他有很好戰的一面。
在我看來，他應該比眼前這兩大種族的頭領更厲害。
「你說什麼？區區文官竟敢如此囂張！」
「不過是弱小魔王的跟班罷了，少在那亂放話！」
兩名頭領出聲反駁，剩下的年輕人跟他們一個鼻孔出氣。
之前也有人小看我，但囂張到這種境界的就只有他們。只要稍微放些「魔王霸氣」，至今遇到的魔物都會乖乖聽話耶。看來這些傢伙血氣方剛，正好欠缺察言觀色的能力。
與其沒來由懼怕我還不如小看我，這樣更好辦，可是把我看得這麼扁或許有重新審視的必要。話雖如此，讓他們吃點苦頭應該就會安分下來。
利格魯德在看我。
我正想點頭許可──
「什麼！」
「……這是……」
「──真是的，好像有點棘手？」
「哼，沒問題吧。」
城鎮外傳來驚人的壓迫感。朱菜張的「結界」被人打破了。
接著，身懷巨大妖氣和龐大魔素量的魔物現出蹤跡──不，是魔人。
照那身敵意推斷，對方不是要來跟我們交好的。
就連沒發現我身上那股「魔王霸氣」的牛頭族跟馬頭族都注意到了，臉色瞬間刷白。
「竟、竟有如此強大的力量──」
「喂、喂喂喂，魔王大人，該不會是其他魔王打過來吧……？」
牛頭族跟馬頭族說完還發起抖來。
先前朱拉大森林都因魔王之間的協議受到保護。之所以會自以為是，都怪他們是井底之蛙。面對真正的威脅，他們才被迫對自身實力有所體認。
在我看來，現在不是應付這些雜碎的時候。
充滿浪漫的牛魔王構想讓人難以割捨，但現在不適合談那個。
我立刻「變身」成人類姿態，朝紅丸等人喚了聲「我們走」。
「是！」
「遵命。」
耳邊聽著大夥兒的應和，我朝散發強大氣息的方位直奔而去。
………………
…………
……
來到現場一看，那裡有「紅焰眾」約莫十人，正將三名男子團團包圍。
幾名警備兵、守門人和「紫克眾」就倒在那兒。
啊，哥布杰也在。他似乎盡力了，但跑去對付這些傢伙未免太有勇無謀。
沒掛彩的人協助鎮民和賓客避難。一切流程都按訓練來，令人放心。多虧他們，場面沒想像中混亂，卻還是有人受害，這點讓人不悅。
我朝那三個元凶看去。
其一是身材高瘦精實的斯文男，戴著耳環。
其二是渾身肌肉的壯漢，穿著鼻環。
再來是超越壯漢，已經可以說是大肥仔的矮小男子，穿著唇環。
他們髮型奇葩，髮色也各不相同。
「很像染頭髮的不良少年」──是拿這句話形容挺適合的三人組。
「你們是什麼東西，明知這裡是魔王利姆路大人的領地還跑來搗亂？」
追著我過來的紫苑朝他們問話，結果耳環男出列順道送上一抹笑容。
「閃開，別擋路，我對雜碎沒興趣。原本打算宰掉克雷曼奪取魔王寶座卻被人妨礙，現在正覺得煩躁。我不做無謂的殺生，但誰敢妨礙我，我就不客氣啦！」
態度上既粗暴又咄咄逼人，但看看那些倒地者，並未遭人取走性命。
魔素量差這麼多，假如這些傢伙沒手下留情，就算是「紫克眾」也會當場喪命吧。就這點看來，他說不做無謂的殺生是真話吧。
看樣子這些傢伙人不可貌相，並沒有那麼壞。可是人家來找茬，我們必須還手。
尤其是現在，我們正在辦魔王發表會。開國祭近在眼前，還有各國商人頻繁出入。
在這種情況下引發騷動，讓人想從輕發落都難。
麻煩歸麻煩，這也是逼不得已。
就讓我來對付他們──
「利姆路大人，請等一下。這裡交給我吧。」
我才要出面，紫苑就出聲制止。
紅丸也想上場，但他跟紫苑眼神交會，似乎由此決定誰先誰後。我想原因大概出在紫苑的部下被人打倒吧。
「哦，妳是魔王利姆路的親信嗎？老爸跟我說過，就是痛宰混帳克雷曼的女鬼人吧？有趣。先暖個身──」
「大哥，等等啦。魔王讓給你，也分些親信給我們吧。」
「唔誒──唔誒唔誒，就是說咧。我的肚子也餓了，就算只有一人也好。」
看來這三人是兄弟。
戴耳環的人是長男，另外那兩人是弟弟。然後他們的父親不只提過我的事，連克雷曼跟紫苑的戰役都說了。
這麼說來，這些傢伙的父親不是魔王就是魔王心腹。
三人魔素量都媲美還沒覺醒的克雷曼，恐怕都是魔王的兒子吧。
那麼，究竟是誰……？
金、蜜莉姆、拉米莉絲、魯米納斯，絕對不是這四人。
達格里爾、迪諾、雷昂，是他們三人之一嗎──迪諾跟雷昂也不太可能，那就剩達格里爾最可疑？
正當我的思緒千迴百轉，紫苑上前一步。
「住口。我們現在忙著替利姆路大人辦謁見典禮。時間寶貴，我一次對付你們三個吧。」
「啊？」
「喂喂喂，妳把我們看扁啦？」
「本來想說妳是女的要手下留情，還是算了。妳會哭。絕對會哭死。」
「唔誒──唔誒唔誒，剛才那句話讓我的肚子有點反應。應該能吃頓久違的大餐把肚子裝滿咧。」
紫苑的話讓我不禁錯愕地吭了一聲。
再怎麼說，要同時對付三個實力在自己之上的人，光憑紫苑還是太勉強了。
想到這兒我打算阻止她，但對方已經被激了，照眼下氛圍看來止也止不住。
為何紫苑會這麼血氣方剛……
「紅、紅丸老弟？」
「就讓紫苑放手去做吧。若要手下留情，找紫苑比找我好。」
……
紅丸答得乾脆，我聽了一整個無言。
既然這樣只好放棄。
相信紫苑會旗開得勝，就隨她去吧。
城鎮可不能毀掉。
我提議換個地方，沒想到那三人二話不說跟來。
他們興致盎然地觀察城鎮樣貌，在我方帶領下進入剛蓋好的競技場。
「喂，女人，妳的膽識我欣賞，現在要收回剛才那句話也行喔！」
聽耳環男如此提議，紫苑嗤之以鼻。
「就讓我教教你，戰鬥力高低不是取決於魔素量多寡！」
不僅如此，紫苑還像不知打哪來的熱血漢，用那種熱血發言挑釁三人組。
就這樣，一群看熱鬧群眾津津有味地觀望這場騷動，三人組不是來踢館而是來打魔王的，他們與紫苑的戰事就此展開。
結果是紫苑獲得壓倒性勝利。
肥短唇環男動作靈巧，跟他的身形一點都不搭，像顆砲彈般衝向紫苑。結果紫苑抬腿橫掃，將他踢向耳環男。
然後再趁機鑽進啞然失聲的鼻環男懷中。抓住對方的手和領口，給他來個前翻過肩摔。鼻環男的頭直接撞在石板地上，人一動也不動。
「唔喔喔喔，竟敢傷害哥哥！」
唇環男想從紫苑背後抱住她勒人，紫苑的怪力卻不讓他得逞。
「怎、怎麼會！我的力量明明比較大咧……」
冷眼瞪視驚愕的唇環男，紫苑不屑地笑了。
她換個姿勢面向對方，開始跟他比腕力。
「唔，咕咿咿咿咿咿……」
啵嘰。
可憐，唇環男那雙手折成不正常的角度。這些傢伙也是魔物，我想應該沒什麼大礙，但他好像很痛，還是有達到傷害效果吧。
然而紫苑對此連看都不看一眼，直接鐵拳制裁。
唇環男還來不及發出悲鳴，紫苑就給他一兩拳定生死。
這時耳環男的鐵腿來襲。不過，紫苑只稍微仰個身就避開了。
不料耳環男嘴邊泛起一抹笑。
危險──當這念頭閃過，一切都為時已晚，耳環男剛才踢出去，高舉在半空中的腳化身凶殘斧頭狠狠壓下，打算踢碎紫苑的頭。
喀嘰！一記悶音響起。
紫苑的腦袋跟石頭一樣硬，將耳環男的腳撞碎。
然後紫苑用下段迴旋踢踢碎另一隻腳，耳環男被迫趴在地上。
接著紫苑跨坐在耳環男身上，毫不留情地落下拳雨。
如此這般，紫苑贏得勝利。
連讓愛刀剛力丸・改出鞘的機會都沒有，轉眼間將那三人打得落花流水。
實力明顯提昇。
將魔素量高於自己的對手壓著打，連大氣都不喘一口。而且還是同時料理三人，真可怕。
「紅、紅丸老弟？紫苑她──」
「是，令人驚訝對吧。看樣子她更懂得控制力道了。」
咦，問題不在那裡啦──！
又不是蜜莉姆，哪來的控制力道啊。紅丸的價值觀也怪怪的。我想說的不是那個啦……算了，說再多也沒用吧。
話說回來，來談談紫苑。說真的好厲害。
由此可證換個方式運用魔力，就算面對同等的對手也能將對手打個落花流水。以前狠狠教訓過克雷曼，這經驗讓紫苑大幅成長吧。
見證這一幕依舊無動於衷，表示紅丸也覺得這理所當然。
雖然不能接受，但紫苑好歹跟前魔王勢均力敵。當然，還有紅丸。
搞不好蒼影、蓋德也跟他們一樣。
不不不，是我想太多。
見識紫苑的成長，我好像有點震驚過頭了。
「打擾一下，這樣還不彀嗎？」
不曉得是如何曲解我心中那份動搖，紫苑瞪向橫躺在地的三人組。
我趕緊補充「不不不，已經彀了！」，出聲阻止她。怎麼會不彀呢，根本太超過。
「既然學到教訓，就別再過來找我們的麻煩！還有，其他魔王更恐怖，可別魯莽行事。」
我朝因鐵拳制裁倒地不起的三人組放話，恢復意識的鼻環男用力點頭答應。
會給這些忠告也是為他們好。
這幾人似乎得意忘形才想挑戰魔王，幸虧他們遇到我。若是遇到其他魔王，可不是只有被紫苑制裁這麼簡單。
「比老爸說得還強……」
看樣子人已經醒了，耳環男也跟著小聲補充。
「大哥，這表示魔王利姆路──」
「對，他更強。」
「唔誒──唔誒唔誒，肚子好餓咧。」
那三人開始用尊敬的眼神看我。其中一人怪怪的，還是別在意比較好。
「所以呢，是誰派你們來的？」
我嫌麻煩，決定先理清背後的關係。
若是他們願意老實相告──沒想到連這層思慮都免了。
「是！我們是魔王達格里爾的兒子。我是長男達古拉。」
「我是次男里拉。」
「我是三男戴伯拉咧。」
這三人二話不說全盤托出。
然後如我所料，看來他們是魔王達格里爾的兒子。
「喂喂喂，一下子就承認了，這樣好嗎？」
「是。其實老爸要我們來魔王利姆路大人這邊做修行。」
「我們只不過小鬧一下，他就大發雷霆……」
「唔誒唔誒，被爸爸趕出來咧！」
怎麼全講了，喂？
簡單講，就是他管不動這些愛撒野的兒子，打算塞給我？
達格里爾你這王八蛋，我們的交情又沒多好，竟然擅自作主……
不過，在這先賣個人情也不錯吧？
我方勢力目前還未站穩腳步，在這節骨眼上跟一方霸主為敵沒意思。
我個人也嫌他們麻煩，但這裡正好有魔鬼教官紫苑。我曾看過她訓練哥布杰等人，手段比白老更狠，連我都有點嚇到。
若是將他們幾個交給紫苑，總有一天會受不了逃之夭夭。等他們自行離去，我也算盡了本分。
到時達格里爾就沒本錢跟我抱怨，很好沒問題。
「好吧。那你們就跟著紫苑修行。」
話一說完，我看向紫苑。她八成不想接吧，但我想把燙手山芋丟出去。
不料紫苑朝我點頭，還露出邪惡的笑容。
──咦？跟預料中的反應很不一樣？
「呵呵呵，就在剛才，利姆路大人已經指派本人紫苑了。就算是你們這種軟腳蝦，經過我巧手改造也能有所成長，變成一流的戰士。儘管放心跟隨我就是了！」
「是，求之不得！」
「明白了！今後就讓我們跟著大姊頭好好努力！」
「我也要！可是在那之前，拜託給我東西吃咧！」
還以為紫苑會不想接，沒想到她意願很高。
沒意見就好，我也隨緣。接著我們丟下紫苑和三人組，回到謁見廳。
背後好像傳來一些聲音──「老師，不對，請讓我叫您一聲師父！」、「嗯，你們幾個。要好好聽從我的教誨！」，裝作沒聽到好了。
………………
…………
……
回到謁見廳，只見牛頭族跟馬頭族面色鐵青，跪在那兒發抖。
他們帶來的年輕人都仿效頭領，趴著行叩拜之禮。剛才那副跩樣全沒了，感覺變好弱，還以為是哪邊的弱小部族。
「小、小的恭迎大人歸來！」
「我等將宣誓對魔王利姆路大人效忠！」
到底經歷了什麼樣的心情轉折啊？
跟剛才的態度完全不一樣。
我回到王座上，變回史萊姆。原以為這下他們又會換上狗眼看人低的態度，卻沒那個跡象。
「你們是認真的？」
「當、當然！」
「請您盡情差遣我等！」
看樣子真的改變心態了。這麼拚命，似乎是發自內心要仰我鼻息。
我知道了。目睹剛才那場騷動，他們發現紫苑很可怕吧？
既然這樣就別跟他們客氣。
這下我就能盡情利用這幫人。
畢竟他們一直在打仗打了百年以上，是令人頭疼的種族，想必很喜歡戰鬥。既然如此，拿迷宮內部當戰場，他們也不會有所怨言吧。
我還聽說他們會洗劫弱小的種族之類的，將這些傢伙隔離起來，大家都開心。
「我看你們似乎精力旺盛，就替你們準備打架用的舞台吧。」
「咦，您要原諒他們嗎？我本來還想代替利姆路大人，制裁這些傢伙呢……」
聽我這麼說，利格魯德狀似遺憾地回應。
剛才的騷動讓事情不了了之，不過，利格魯德好像很火大呢。話雖如此，既然都收服對方了，還不如給個機會，讓他們替我賣命，這樣更好。
「哎呀，別生氣，利格魯德。我看這些傢伙都是井底之蛙，才一次而已就別跟他們計較嘛。要是他們下次又小看我，到時再交給你處理。」
「既然您都這麼說了，我沒異議。你們幾個真走運。如果利姆路大人心胸狹窄，你們早就被人收拾得一乾二淨嘍！若是膽敢再有違逆行為，你們將會自取滅亡。就將此當借鏡，今後做人要知道分寸。」
看來利格魯德也接受了，真是萬幸。
「算你們運氣好。要是沒發生剛才那場騷動，不只利格魯德先生，我也會出手。竟然說那種不堪入耳的話，本來還想將那些舌頭弄爛，讓你們再也無法說話。你們可要感謝利姆路大人慈悲為懷，今後好好努力。」
我還來不及說些什麼，神不知鬼不覺回來的紫苑就接著道。
牛頭族跟馬頭族渾身發抖猛點頭。
「「「我等、我等必定不負期望！因此，剛才多有得罪還望您網開一面！」」」
看他們異口同聲宣言，想必再也不敢反叛。
「既然你們宣誓效忠我，我可以考慮提拔你們。首先你們不能再與人相爭，在我下令之前務必安分守己。」
雖說用不著我親自出馬告誡，但還是想跟他們下最後通牒。之後再隨便立個名目找牛頭族頭領過來，跟他們交涉、讓他們去迷宮賣命，都是在為這些鋪路。
我不經意威脅他們，還威脅得很用力，這幫人應該會老實聽令。
看來有機會弄到不錯的關卡魔王，這件事讓我整顆腦袋興沖沖，今天一整天下來累積的辛勞也跟著煙消雲散。
＊
在那之後，謁見順利進行。
紫苑馴服達格里爾之子的事瞬間傳開，又見強大種族牛頭族跟馬頭族怕成那樣，再也沒有任何種族敢小看我。
希望能繼續這樣進行下去，直到謁見典禮結束……
我面前跪著長耳族長老──但怎麼看都是名年輕的青年──他還帶著幾名隨從。
沒有任何女性成員。長耳族多半都是美人，有點可惜。
基本上，長耳族是壽命很長的種族。
精靈經過實體化──或者該說墮落──就轉變為妖精，擁有肉體。他們就是長耳族跟矮人族的祖先。像是哥布林之類的，其血統追本溯源也會導向妖精。
擁有「地」屬性成了地人族（矮人）。
「水」屬性是魚人族。
「火」屬性是小鬼族（哥布林）。
「風」屬性則是長耳族。
這是遠古時期妖精與其他種族交配產生的結果，才成了他們的始祖吧。
唯獨哥布林血脈過於稀薄，所以壽命也短。而進化種大鬼族（食人魔）也差不多，壽命大約百年左右。
來到鬼人族，精靈時期擁有的力量覺醒，才能行使類似神通力的強大技能。
現在話題回到長耳族。
據說他們可活五百年至八百年之久。就算跟人類混血，還是能活將近三百年。
基本上，個體壽命的差距很大。妖精的血混愈多，壽命就愈長。
花約莫二十年長大成人，再來就不會老。然後死前會急遽老化，經過二十年左右會因衰老迎接死期。
可以享受數百年的年輕時光，看在人類眼中是夢幻種族。
子嗣繁衍率不高為其特徵之一。據說是壽命太長，所以他們缺乏傳宗接代的欲求。基於這項原因，人數似乎不多。
這些都是從矮人王國夜晚的店家──「夜之蝶」那些小姐身上得來的知識，不曉得有幾分真假就是了。
順便補充一下，至今仍有妖精這種存在。
這些並不稀奇，是很稀鬆平常的魔物。
大小跟拉米莉絲差不多，喜歡惡作劇，是小精靈受魔素影響魔物化而來。
他們有點智慧，但僅限一代且壽命很短。同為妖精，卻比不上大精靈實體化，被區分成兩種截然不同的魔物。
別人也常把拉米莉絲跟這類妖精混為一談，其實他們是不一樣的生物。
她是精靈女王這種高階體墮落而成，很可能比長耳族、矮人族的祖先更高段。
拉米莉絲似乎會一再轉生，問她也問不出個所以然來吧……
哎呀，話題扯遠了。
來聽長老是怎麼問候的。
「承蒙您賞光，光榮之至。今日特來祝賀，此外，容我族向您道謝──」
長老先是對我行禮，接著就道出這段話。
一般情況下，這種時候會先問候，再對我宣誓效忠。至於一開始就加入聯邦的人，部分人士會因我出力確保他們的生活安全、舒適，特地向我道謝。
但我跟長耳族長老是第一次見面。
聽他道謝還覺得莫名其妙，就叫利格魯德詢問對方。
「噢，這是因為──」
長老是這麼說的，跟牛頭族、馬頭族有關。
這兩個種族已興戰超過百年，據說最大的犧牲者就是長耳族。
長老曰──
長耳族都靠森林資源過活，對他們來說戰爭地帶擴大，可是攸關性命的問題。
為了自保免受外敵侵擾，長耳族會在隱居處周圍設下打亂方向感的「結界」。然而戰爭害樹木一一被人砍倒，這些「結界」便隨之毀壞。
少了樹木，擾亂方向感也沒用。因為隱居處全裸露在外。
但他們還是設法搬遷去別的地方住，這才免受其害，不料戰爭規模愈來愈大。
戰爭讓森林裡的動物和魔物逃之夭夭，能吃的蔬菜水果都長不出來，甚至有人跑去矮人王國謀職。
如今想想，「夜之蝶」的長耳族小姐們也是基於那些理由出走，到外地工作賺錢吧。
後來人口外流的情況越發嚴重，讓隱居處難以維持下去。
他們逼不得已再次計畫搬遷，然而朱拉大森林如此之大，要找到新居所搬過去卻不容易。
「因此，我們本想向您陳情，請您想辦法約束那些狂暴之徒，結果我們還未請遞，陛下就做出裁斷。接下來只要找到新的搬遷點就行了──」
到時外出打拚的人也會陸續歸來吧，以上是長老的說法。
聽到這句話，我靈光一閃。
新的搬遷點。對，就是搬遷點。
本鎮就有啊。
據說長耳族的人數不到三百人。
遠古時期有更多族人，似乎還建起古代王國，繁榮一時，但往日榮華已不復存在。長耳族成了流浪民族，四散於世界各地。
若是只有區區三百人，我們這正好有一個不錯的遷居點。
沒錯，就是在地下迷宮第九十五層剛建造完成的小小森林，讓他們遷去那裡就行了。
至於工作分派，可以讓他們幫忙阿畢特養蜂，培育稀有植物，這些植物只能從魔素濃度較高的森林採收，或者讓他們協助管理預計在九十五層推出的旅店。
也可以請他們顧武器店，另外我想應該不至於發生這種事，但第九十五層若出現魔物，有這些長耳族人守護村莊更令人放心。
聽說他們跟樹人族很合得來，德蕾妮小姐等人應該不會反對。
那裡的工作堆積如山，還能藉此召回四散各地的同伴。
搞不好連那些外出工作賺錢的女孩子都會回來，到時在九十五層設特別會員專屬的長耳族酒店將不再是夢想──？
好棒，太棒了。
話說本鎮也有酒吧，但兼具餐廳功能，風格上屬於冒險者專用的店面。因此若想安安靜靜喝上一杯，就會跑去幹部用的餐廳。
若是拜託朱菜，她也會替我在自用的房間內備酒，但我沒有想喝到那種程度就是了。
就……只是想稍微喘口氣罷了。
有朱菜在場放不開，理由可不是這個喔。
不能跟哥布達瞎聊、找不到合適的地方跟摩邁爾老弟密談，這些都不是理由，用不著說也知道。
──沒啦，是真的喔！
假如九十五層有像「夜之蝶」那樣的店，就能用於各式各樣的場合，只是這樣想啦。
看長耳族長老一臉困擾樣，我便提出那個點子試試。
「長老，我有一個適合你們搬遷的地方──」
由於我親自發話，利格魯德就退一步當聆聽者。可能有找時間訓練吧，不管遇到什麼樣的狀況都能從容不迫地應對。就算我來個脫稿發言，他也會幫忙潤飾得很完美吧。真可靠。
「噢、噢噢！此話當真，利姆路陛下？」
「嗯。才區區三百，我們可以收容所有族人。」
「感謝您！那等我回去，立刻就帶族人前來拜會。」
「知道了。在你們來之前，我們會整頓居住環境以便入住。不過，我想交派一些工作給你們，可以嗎？」
「當然沒問題。我等長耳族若能為利姆路陛下盡一分力，將是我族最大的福氣！」
長耳族長老比預料中更開心。
用不著在危險的森林裡徘徊，尋找棲身之所，讓他卸下了心頭重擔吧。他還火速差人回去，要族人為搬家事宜著手準備。
就這樣，我們決定讓長耳族住進迷宮。
若事情到這結束就好了，此時長老說了一件令人在意的事。
他說最近出去賺錢的人都沒回來。
還說長耳族很團結，他不認為這些人會拋棄故鄉……
有些人出去狩獵魔物就沒回來，讓他有點擔心。
長耳族的個人主義色彩濃厚，也許只是他們一時興起，長老是這麼說的──這時我突然想起一件事，就是在摩邁爾店裡聽過的話。
布爾蒙王國的卡札克子爵曾去找摩邁爾談生意。記得他說要開間店，店裡會用長耳族奴隸……
一些長耳族年輕人遲遲沒有回來。
似乎有在經手長耳族奴隸的卡札克子爵──不對，是犯罪組織。
要是我的不祥預感成真……
希望只是我杞人憂天，否則這個問題就嚴重了。
我好不容易朝開設長耳族酒店的夢想邁進一步，看來有必要做詳細調查。
目送向我道謝、正要離去的長耳族長老，我在心裡盤算。接著透過「思念網」向人在背後待命的蒼影下令。
『蒼影，你去調查布爾蒙王國的卡札克子爵。』
『遵命！』
蒼影立刻派出「分身」，著手進行調查。
這樣就行了。在謁見典禮結束之前，應該能掌握一些情報吧。
之後再去找摩邁爾，問他對買賣奴隸的犯罪集團了解多少。
要是最後查出他們跟此事有關，到時絕不寬貸。
這是在挑戰我對長耳族的愛。
本人的野心是開間夢幻「長耳族酒店」，當那裡的店長，誰敢礙我好事統統擊潰就對了。
我下定決心，開始針對此事進行調查。
＊
漫長的謁見典禮終於來到最後一天。
只要撐過今日，開國祭將在三天後舉辦。
在長耳族事件後，沒發生什麼大問題。一切都很順利，連暫住在鎮上的魔物們也沒引發大糾紛。
達格里爾之子一事已經鬧得人盡皆知，想炫耀自身力量的笨蛋也變安分了。雖然不是很想誇紫苑，但有時高調的暴力行為也能派上用場。
打從幾天前蓋德就休假回國，迪亞布羅跟白老也在昨天回歸。
「噢噢，利姆路大人。您還是一樣充滿威嚴。睽違許久總算能見到您，我的心真是欣喜欲裂啊！」
伴隨一陣「咯呵呵呵呵」的笑聲，迪亞布羅在那說些蠢話。史萊姆哪來什麼威嚴，這傢伙眼睛有問題吧，我在心裡暗道。
很想聽他報告那邊的事，但這個晚點再說。
迪亞布羅一臉遺憾，可是今天有一場重要的會談。
今天的會談對象可是貴客，讓我如此重視。
絕對不能掉以輕心。
可以想見那將會是最艱難的謁見。
因此今天全員到齊，一同參加這場典禮。
至於這些貴客，目前紅丸正過去迎接他們。
我的左右手紅丸出面相迎──單看這點就能理解該種族有多麼重要。
宛如烈火的激昂氣息自門外逐步靠近。
看來傳聞不假。
這時門開了，一群武裝集團入內。
他們就是──紅丸曾當使者，親自參訪過的種族。
是長鼻族（天狗）。
長鼻族棲息在朱拉大森林邊界的哥夏山脈中，位於本人領土外的獨立勢力。因此嚴格說來，這次不算謁見，更像是一場會談。
武裝集團進入謁見廳。
帶頭的人是一名美少女。
我還以為他們鼻子很長才叫長鼻族，現在一看才發現鼻子很正常。
長鼻族就是天狗。簡單來講，是天使族跟山狼族的混種──
《告。正確說來並非混種。是天使族降臨至山狼族體內，才形成該種族。》
對對對，他們好像是透過降靈形成的種族。
山狼族是獸人的一種，生性孤傲。山狼族（Okami）的發音等同「大神」。因此「長鼻」是隱喻，代表「擁有超常嗅覺之人」。
接下來，話說這個被當成山神崇拜的種族──
《告。正確說來並非種族。而是如個體名「蘭加」，自「個體」衍生的個體群。》
──對對對。
其實我完全狀況外，總之就是強到亂七八糟的大神個體生出山狼族。天使族降臨在他們的肉體上，才生出保有自我意志的種族。
那隻強力個體就是眼前這名少女的生身父母，長鼻族的長老。
該名長老因誕下子嗣，體力急遽衰退。因此實際上，眼前這名少女才是長鼻族之長。
因此這次不該稱之為謁見，叫會談較合適。
此外，還有比這個更重要的──
………………
…………
……
紅丸曾去拜訪過長鼻族一次。
對方也有准許豬人族搬過去住如此溫厚的一面。事實上該種族自尊心強，要是我主張他們該受本人控管將招致反感。然後肯定會引發戰爭。
當然，我沒那個打算。
這支強力種族甚至被當成山神崇拜，沒必要刻意與他們相爭。
紅丸也清楚個中道理，為了讓他們准許我國建設通往魔導王朝薩里昂的街道，才過去拜會他們。
「已經順利跟他們交涉成功。長鼻族也無法忽視利姆路大人，好像要來拜訪您。」
回國的紅丸向我報告這件事，然而與他的報告內容相反，人看起來很疲憊。
「有什麼問題嗎？」
「不，沒那回事……」
我擔憂地問他，紅丸支吾其詞沒有正面回應。
還有跟他一起以使者身份前去的阿爾比思，回來以後身體──該說是心情──不好。這氣氛好像不太適合問話。
我拿他們沒轍，決定再次向紅丸強行問話。當著其他幹部的面似乎不方便對談，所以我跟紅丸私底下一起去小酌一杯。
在那問出的內容如下──
●
紅丸跟阿爾比思帶上十幾名「紅焰眾」，前往長鼻族的隱世村落。
一路上旅程順遂，來到哥夏山脈山頂的某個洞窟前，他們被長鼻族的年輕武者叫住。
年輕武者一身白色裝束、腰上插著打刀，背上生了一對白色翅膀。耳朵是如犬耳的三角狀，還長尾巴。
看他們身姿勁昂，顯見對方有修習武術，紅丸察覺此事。接著就跟他們說明事情原委，請對方准許他們通過洞窟內布的「結界」。
年輕武者應允，只領紅丸跟阿爾比思入內。
穿過洞窟，前方是百花綻放的世外桃源。
不會太冷也不會太熱，氣溫總是舒適宜人──不愧是強力種族的住所，那是一個美麗的村莊。
對方領他到一個地方，有美麗的姑娘前來迎接紅丸。
這名女孩不同於其他長鼻族，模樣與人類相仿。
純白髮絲長及肩膀，自耳朵側邊開始轉為鮮紅。
櫻色的小巧唇瓣看似柔軟。然而酷似狼的瞳孔窺自那對狹長雙眸向外窺探，彷彿在品評獵物，目不轉睛地看著紅丸。
此人不容輕忽──紅丸心想。那股存在感跟先前見過的魔王卡利翁不相上下，甚至有過之而無不及。
「我叫作紅丸。代表魔王利姆路大人前來拜訪。」
「歡迎你，使者大人。我是長鼻族長老的女兒，名喚紅葉。那麼，你有何貴幹？企圖支配這塊土地嗎？」
面對紅丸的問候，自稱紅葉的女孩帶著豔笑回應。但那句話來意不善。
我們不受歡迎，紅丸感覺得到。不過，他可不會為這點小事掛懷。
「我們沒有那個意思。只希望你們放行，讓我們通過位在此地與朱拉大森林交界處的哥夏山脈。可以的話，希望您准許我方在這座山上挖掘隧道。」
「哼。號稱沒有擴張領地的野心是吧。通行許可就隨你們的意……但挖隧道是什麼意思？」
紅葉原本不感興趣地聽紅丸說明，卻對隧道這個字起反應。
其實紅丸對隧道這種東西也不是很清楚。只聽利姆路約略說明過，說是要在山上開洞。
事實上這項計畫只到利姆路立案為止，之後就駁斥不用。若是要跟薩里昂的首都相連，開隧道能造出行程最短的路線。可是鄰近薩里昂跟我國交界處有座城鎮，實際上只要將路拓到那邊就行了，不須開隧道。
這件事紅丸也知情，只是順便問一下。
「所謂的隧道，好像是要在山上開洞，藉此將路拓展到山的對面。這部分若是不便通融，我們也不勉──」
「等等。在山上開洞？這話是認真的？」
「沒錯。計畫內容是這樣說的。不過，這次要拓的路不須開闢隧道，只是事先問了以便將來必要時用。若是你們不願意，我方也不會強人所難。」
紅丸答得輕巧。
但是，長鼻族人開始為之動搖。
對他們來說山是神聖的，開隧道這句話形同禁句。
「你真是糟糕透頂。就算史萊姆當上魔王也無妨，只要不干涉我們就隨他去。連你帶著那隻有野獸臭味的蛇，我也打算睜隻眼閉隻眼。不過，膽敢輕視我們的聖山，這可不能坐視不管。」
話說到這兒，紅葉從位子上起身。
紅丸並沒有那個意思，但眼下氣氛已經不適合跟對方繼續談下去。
真是失策──紅丸心想。
要是紅丸在這個節骨眼上表態，對方也不會讓步。想到這兒，紅丸仍坐在位子上按兵不動，某人卻無法保持沉默。
就是阿爾比思。
「妳說有野獸臭味的蛇，莫非是指我？」
劇烈的怒火悄悄翻騰，她從座位上起身，一雙眼瞪著紅葉。
場面一觸即發，兩人都散發危險氣息。
「喂，快住──」
紅丸出聲試圖制止，此時阿爾比思的眼刀朝紅葉射去。
是追加技「天蛇眼」──麻痺、毒、發狂等效果開始侵蝕遭阿爾比思直視的紅葉。
然而紅葉根本沒放在心上。
「雕蟲小技。我是長鼻族長老的女兒，狀態異常對我起不了作用。」
伴隨那些話語，紅葉雙手並用抽出扇子。
長鼻族是半精神生命體。因此就如紅葉所說，對狀態異常具備高度抗性。不僅如此，紅葉的追加技「天狼覺」隨時都處於發動狀態。它擁有超越五感的情報解讀力，發揮的效果形同追加技「魔力感知」高階版。
這樣還沒完，「天狼覺」甚至能將幻覺、幻術無效化。
因此，想突襲紅葉是行不通的。
就像在說這次輪到我了，紅葉有如在跳舞一般，舉起扇子朝阿爾比思打下。
阿爾比思用金色錫杖接下第一擊，卻被接連而來的第二道攻擊打中側腹，人飛到大廳角落。
「咕唔！」
雖然只是隨手一擊，紅葉的動作卻相當洗練。她重新打開因剛才側腹一擊緊閉的扇子，動作優雅地以扇掩口。
緊接著，紅葉出聲：
「這樣就完了？美其名三獸士，其實不怎樣嘛。」
這下可就傷到阿爾比思的自尊了。
「可別小看我，不過是個鄉下土包子。念妳是交涉對象才手下留情，看來沒那個必要了呢。」
阿爾比思的傷已全數治癒，她若無其事地起身。
接著冷眼回瞪紅葉，身為君臨獸王國猶拉瑟尼亞的高階魔人，她拿出應有的風範與紅葉對峙。
「手下留情？那句話是我要說的。為了避免殺掉使者，我可是費盡心力拿捏呢。還是說，妳當真想激怒我？」
她們兩人互瞪彼此，周圍的氣溫明顯下降。
就連幾個在大廳角落待命的長鼻族年輕武者也不能倖免，為滿布整個空間的濃密妖氣神情緊繃。
處在這種情況下，唯獨紅丸坐在椅子上品茶。
這已經不是失策兩個字能形容，事情變棘手了，他邊喝邊想。
「妳確實很強。不過，這個世界可沒好混到連缺乏戰鬥經驗的小姑娘都能獲勝呢。」
「要不要試試？如妳所說，我也想累積戰鬥經驗呢。妳剛好是不錯的實驗對象。」
兩人更加水火不容，接著她們同時展開行動。
剎那間──
刀光一閃，紅葉手中的扇子被人彈落。
大廳裡一陣沉默。
速度快到大家無法反應，紅丸介入兩人的對決。
「到此為止。我的話令妳不快，是我不好。話雖如此，可不能讓妳殺掉同行者。」
紅丸淡淡地告知。
「紅、紅丸大人？您的意思是我會輸？」
「對。要是我沒出手阻止，妳早就被砍成兩半了。」
「騙、騙人！我明明有斟酌力道──」
「不。妳控制妖氣的功夫還不到家。力量放太多。」
「怎、怎麼會──」
「我、我輸了……？」
紅葉對阿爾比思，兩人不約而同當場癱倒。
同時大廳深處的門打開，生著大犬耳的美女現身。
長鼻族的年輕武者們紛紛跪下。
「母、母親大人！」
朝慌亂的紅葉微微一笑，身為紅葉母親的長鼻族長老緩緩邁開步伐。
接著她來到紅葉身邊──
「妳這個笨女兒！」
在那之後，長老大聲斥責。
大夥兒換個地方，雙方再次面對面入座。
這裡有榻榻米、有坐墊，是一間和室。
再深處有另一個房間，是無門的凹間，特別做此安排都是為了讓目前臥病在床的長鼻族長老能立刻休息。
事後長老用拳頭招呼紅葉，她正摸著頭淚眼汪汪。看上去忿忿不平，但她似乎不打算多加抱怨。
「沒關係，您用不著勉強自己，我們只是來打聲招呼──」
雖然目的尚未實現，但眼下氣氛已經不適合跟人商談了。再說阿爾比思也很消沉，久待只會更尷尬。
紅丸堅決離去，然而長老本人出面制止他。
「呵呵呵，少年，別在意。話說回來，你的劍技真是了得。莫非是『朧流』？」
「您怎麼──不，果然是那樣嗎？紅葉小姐的扇舞也有我流影子。該不會──」
「正是。儂家也學過『朧流』。師承儂家的師父──『荒木白夜』。」
「什麼！」
紅丸為之驚愕。看他露出那種表情，長鼻族長老滿足地笑了。
「儂家的名字叫『楓』──」
繼這句話之後，長鼻族長老──楓開始說以前的事。
據她所說，約莫三百多年前，她似乎在大鬼族的村落住過一陣子。
她隱藏真實力量旅行，碰巧遇上白夜才拜師學習劍術吧。
而楓上頭還有一名師兄。
只能用天才二字來形容，專為劍術而生。是白夜的孫子。
「老朽無法賜名，真教人懊惱。」
據說這是白夜的口頭禪。
隨意幫魔物取名，可能會丟掉小命。白夜是人，肯定會喪命。
當時楓也沒有「名字」。因此她無法理解對方的心情，但事到如今已能體會。
希望為所愛之人留下些什麼。對魔物來說沒名字很正常，人類卻不一樣。
後來白夜的壽命走到盡頭，與世長辭，留下他的孫子，此人成了劍鬼。
那股力量直逼楓。只論技量，楓完全不是他的對手。
且楓為那漂亮的使劍身手著迷。
所以她就在大大的楓樹下向他告白。兩人一夜纏綿，之後她就從大鬼族村落離去……
朱拉大森林的氣候不穩，那顆楓樹卻長得又大又美，秋天葉子都會染成漂亮的紅色。已經成了村落的象徵，連紅丸都記得。所以他發現楓說的是真話。
「喂，等等。那妳不就是白老的……」
紅丸開始焦急。
那句呢喃不禁脫口，楓對此起反應。
「哦，他叫白老啊？是嗎，儂家的師兄劍鬼大人得到『名字』啦。不，真要說起來……他還活著真令人驚訝。」
看著話說到這兒浮現笑容的楓，紅丸愈來愈慌。
（喂、喂喂喂。白老知道這件事嗎？）
諸如此類，各種疑問掠過腦海。
不過，接下來的事讓紅丸更混亂。
「話雖如此，這下儂家就能放心了。」
「──？」
「白老大人培育出一位頂天立地的男子漢，他會成為儂家女兒的夫婿。」
噗！
原本想喝口茶讓心情平靜下來，那些茶一不小心就從紅丸口中噴出。紅丸很少陣腳大亂，來到這個村落卻驚嚇連連。
慌的不只紅丸。
一旁的阿爾比思也為之啞然，茶杯跟著摔落。
聽到這句話，紅葉先是紅著臉看紅丸，接著又看向她的母親楓。
「等、等等，母親大人──？」
不知所措的她想捂住楓的嘴巴，但紅葉不是楓的對手。
楓單手壓制紅葉，朝紅丸正色道：
「那麼，紅丸大人。方才您的提案，我方全數接受。此外，我等也能歸順於魔王利姆路。不過，條件是你要娶小女為妻。這點用不著多想了吧，但還是問問您意下如何？」
直截了當問這麼重要的事是要人怎麼回答──紅丸心想。
希望對方能給他一些時間，讓他想想。
至於救了這個紅丸的人，就是另一名當事者紅葉。
「等等！我知道母親大人已經認可這個人了。可是，我還沒認可他！的確，他好像比我強……既然這樣，我希望他不是被母親大人強求，而是真心喜歡上我。好女人要讓自己心儀的男子對自己動心，母親大人總是把這句話掛在嘴邊吧？」
紅葉說完就人如其名羞紅臉，再拿扇子遮住臉龐，自該處逃之夭夭。
楓看了哈哈大笑。
這時阿爾比思有所驚覺地抬起臉龐。
而看紅葉這樣，紅丸覺得自己有點丟人現眼。
（話說白老總是從容大方……為了這點小事就手腳大亂，表示我的修行還不彀──）
想到這兒，他稍微做點自我反省。
──不過，這次的事實在太突然了……
最後紅葉跟他的婚事被帶回檢討。
基本上那只是楓一意孤行，並非真的要強迫紅丸就範。頂多只是表達意願，若能成真算她賺到，只是這樣想罷了。
其他來自魔國聯邦的請求也經過檢討，大致上沒問題。在山上開隧道另當別論，對方准他們修築通往薩里昂的路。
只不過，還有其他事項。
紅丸跟紅葉是否能結為連理姑且不論，希望魔王利姆路跟長鼻族能構築良好關係──楓如此提議。
雖然看起來一點也不像，但楓其實臥病在床。
──對外稱是這樣。
事實上並非如此。
她懷紅葉懷太久，將大半力量都託付給紅葉。於十五年前生下她，賜她「名字」。導致足以被人尊為山神的魔素量幾乎全數消失，現在只能等死。
所以楓希望替缺乏經驗的可愛女兒找個後盾，那是她的想望。
而紅丸偶然造訪這塊土地。
但是對楓而言，這象徵希望。
楓認為這是心儀男子（白老）帶給她的最後一絲希望。
（就算被拒絕也無妨。魔王利姆路身邊有大人您啊？原以為您會早儂家一步先行離世，真是令人開心的誤判。看到紅葉那孩子，也會勾起您的往日回憶吧？）
紅葉是這麼想的，所以她同意結論留待日後。
如此這般，這次換紅葉本人前來拜訪魔王利姆路。
●
這個嘛，在紅丸看來這件事應該讓他滿頭痛的。
可以說是紅丸打出生以來第一次面臨這麼大的危機。
還說比當初遇到我更怕，我該如何解釋這句話才好。搞不好是紅丸在用他的方式開玩笑。
這些先擺一邊。
連那個阿爾比思都遭到輕易壓制，戰鬥能力不容小覷。讓人慶幸我方沒跟她敵對。
──不，這是在逃避現實。問題不在那裡。
沒想到白老有女兒……
天大的問題出現、讓人為此慌亂不已，最後的結論是不見也不知道要怎麼處理。
再說這個問題不是光靠我跟紅丸就能解決的。還有另一個重要的當事人白老，必須聽聽他的看法。
但一時間也不方便把他叫回來……所以在白老回來之前，我們決定先把問題往後擺。
接著，昨天晚上──
我們找來剛從法爾姆斯王國歸國的白老，三人一起商量。
目前還不知道長鼻族會提出什麼樣的要求。也不確定會發生什麼事，所以預計最後一天再謁見對方。
因此，若是白老來不及趕回來，我原本還打算將他召回，看來沒那個必要。
話雖如此，人是趕上了，問題卻沒解決。
紅丸要不要娶紅葉為妻，那是他們倆的問題。就算他們要結婚也沒關係，基本上與我無關……
「請等一等！我個人也有我的考量，或者該說要堅守立場──」
「你說什麼？莫非少主對老夫的女兒看不上眼？」
「我又沒那麼說！話說你從未見過她，連她出生都不曉得，擺什麼父親架子！」
「既然得知此事，老夫就要負起責任！」
就是這樣嘍，紅丸不知該如何是好，白老出現脫序行為……這下問題變得更複雜了。
會根本開不下去。
我們不眠不休討論，還是沒結論。
後來直接切入正題，就演變成今日這番局面。
………………
…………
……
謁間廳裡臨時布席，隔著那張桌子，一名美少女就坐在我對面。
髮色由白轉紅，色澤鮮豔美麗。
這名少女就是長鼻族之長的代理人，傳說中的紅葉。
紅葉態度傲慢地望著我。
然後理直氣壯地問候我。
「魔王利姆路，初次見面。我以長鼻族族長的代理人身份前來，名字叫作紅葉。今後請多指教。」
「妳太客氣了。我是當上魔王的利姆路。如妳所見目前是人型，但本尊是史萊姆。基本上是個和平主義者，遇到困難可以找我商量。」
「不勞您費心。這次您一統朱拉大森林，實在了得。我承認您是這座森林的支配者，期待你們當個好鄰居。但是，不許干涉我們。」
紅葉當著多名幹部的面下通牒。
紫苑正要起反應，人震了一下，令人驚訝的是她居然忍住了。
我並沒有跟她提過事情原委，所以紫苑是自己決定不輕舉妄動。看來她心境上起了一些變化，不再為些小事追究。
這是不錯的傾向，卻讓人有點發毛。希望她不要哪天忍過頭一口氣爆發……
話說這個紅葉，她正一臉緊張，等著看我的反應。
若我不提也不會有人察覺，外觀上看起來從容大方，但私底下似乎快被極度不安的感受壓垮。
因為她看不出未來的我是敵是友吧。
既然這樣只要對我表示恭順就行了，但心高氣傲的種族哪能允許這種事情發生。畢竟資歷尚淺的領導人一旦被人小看就完蛋了。我能理解她的心情。
不過話又說回來，長鼻族的年輕武者們看起來都誓死效忠紅葉就是了。
「原來如此，我懂你們的意思。我方並不打算過度干涉。我想這邊這位紅丸也跟妳解釋過，我們只是想在哥夏山脈的山麓進行街道工程罷了。還想跟妳確認一件事，豬人族已經搬到山岳地帶居住，是否能對他們下放權利？」
「好，這方面沒問題。我們並未主張對山林資源的所有權，礦石這部分也隨他們喜好處置。那些東西對我們而言都是身外之物。我們討厭被人干涉，僅止如此。」
這個嘛……
山岳地帶是朱拉大森林的一部分，所以我以為她會抱怨幾句，繃緊神經等待，看樣子這方面也沒問題。
既然這樣，長鼻族到底在警戒什麼？
對阿爾比思好像也滿反感的，是跟獸王卡利翁起糾紛嗎？
我有點在意，決定在這單刀直入地問了。
「那個，我不知道妳在警戒什麼，但我方真的不想跟你們相爭喔。」
「要我相信你？」
「嗯。再說要說我們有擴張領地的野心，這方面可有值得懷疑的根據嗎？」
紅葉一聽到這句話就看著我，想判斷我是敵是友。
接著她語氣不屑地開口：
「你們不是跟那隻狡猾的鳥女芙蕾交好嗎？表示對我們的領土虎視眈眈，這就是最好的證據！」
所謂的沒頭沒腦，指的就是這種情況。
「修但！」
「修但是什麼意思啦？」
「修但就是修但。我跟人商量一下妳稍等，就是這個意思！」
我把幹部叫過來，要跟他們商量。
紅葉爽快答應。好像聽到一點抱怨聲，肯定是我聽錯。
把嘴裡碎碎念的紅葉扔著不管，我們圍成一圈。
「好了，你們怎麼看？」
「前魔王芙蕾的領土跟哥夏山脈相連，就算跟長鼻族起紛爭也不奇怪。」
面對我的提問，蒼影迅速回應。
確實如此，我邊看腦內地圖邊想。
長鼻族的棲息地不在朱拉大森林內，不受魔王協定保護。很可能遭人入侵。
「可是，理由是什麼？」
「對啊，找不出侵略的理由。」
針對我的疑問，紅丸附議。他曾去那實際走一遭，知道那邊什麼資源都沒有吧。
「老夫曾經聽說一件事。據說芙蕾喜歡往高處跑。或許正如『天空女王』這別稱所示，想將國都遷往最高處？」
白老若有所思地發話，但聽起來還是有點怪怪的。因為照紅丸的話聽來，穿過山頂洞窟才會抵達有長鼻族隱居的世外桃源──換句話說，在小小的異空間裡。
我想那跟芙蕾期盼的都市有落差。
「唔──……」
大夥兒一面沉吟一面思考。
接著──
「就跟你說了──別把我當空氣啦！」
「唔喔！」
有人突然在我耳邊大叫，害我嚇一跳。
再也等不下去的紅葉一肚子火，跑來跟我抱怨。
這次不能用聽錯帶過。我放棄掙扎，重新坐回椅子上。
我跟紅葉面對面，開門見山地問了。
「我有個問題想問，芙蕾以前為了擴張領土，有對長鼻族屬地動歪腦筋嗎？」
「啊？說什麼蠢話──」
紅葉傻眼地看我。
這一看才發現我是認真的，嘴裡輕喃：「騙人的吧……」
看樣子誤會大了。
有鑑於此，我請她做詳細說明。
紅葉是這麼說的。
芙蕾相中的是魔導王朝薩里昂首都「神樹之都」。
她追求的不是領地，而是高度。沒想到目的真的是這個。
很像芙蕾的作風，這可不是在開玩笑。
光看規模，薩里昂不愧是強盛大國，軍力在芙蕾之上。只不過，薩里昂國軍雖利用地利之便睥睨地上軍，面對能在空中自由翱翔的芙蕾大軍仍免不了苦戰。因此他們戰力相當。話雖如此，芙蕾並沒有放棄神樹。
這時芙蕾盯上長鼻族。她企圖收服強大的長鼻族，增強戰力好對付薩里昂。
不過，長鼻族是自視甚高的種族。不會輕易聽從芙蕾的命令。
而薩里昂這邊早就看出長鼻族後續會如何行動。就這樣讓他們兩者相爭，期待勢力耗弱的那天到來。不打算跟人攜手抗敵，而是要坐收漁翁之利。
當然芙蕾也察覺此事，不敢輕舉妄動。
如此一來，扭曲的三角關係就此成形……
這時我跟克雷曼之間爆發戰爭，轉眼間卡利翁和芙蕾成了魔王蜜莉姆的家臣。
一股強大勢力就此誕生。
光靠長鼻族根本無力抗衡，他們每天都在商討今後該何去何從。
紅丸等人正好在那時參訪。
壞就壞在三獸士阿爾比思跟他們同行。害紅葉誤會，以為我們要默默施壓。
「芙蕾小姐那邊目前狀況如何？」
我朝蓋德問話。
蓋德負責新王都的建造工作，芙蕾應該也對他做過不少的要求。如今在我方之中，他是最了解芙蕾的男人。
「是，話說這位芙蕾大人，她對利姆路大人的設計非常滿意。還能跟那位不愛說話的米魯得先生順利溝通，做過相當詳細的討論。」
哦，居然能跟米魯得溝通，我對芙蕾刮目相看。
「原來如此，那她就不會對神樹感興趣了吧。」
「說得是……話說芙蕾大人的興趣轉向──是我多嘴──」
「嗯？芙蕾的興趣怎麼了？」
「回您的話，事實上……最近好像都沒看到蜜莉姆大人。身負教育職責的芙蕾大人一不注意，她就跑不知跑哪兒去了──」
啊，是。
我知道她在哪裡喔。
但是，現在要先裝作不知情。
俗話說「不要自找麻煩」，我可不想被連累。
「──就是這麼一回事，芙蕾大人的興趣……該說是關注焦點，小人以為已經放在找出魔王蜜莉姆大人一事上。」
蓋德的說明到此結束。
新都摩天大樓──這座直衝天際的巨型建設徹底迷倒芙蕾。事到如今跟其他都市做比較根本是種愚蠢行徑，想必她也對它們失去興致了吧。
比起那個，蜜莉姆才是大問題。
之後，紅葉把我們的對話內容全聽進去，現實跟想像的落差太大害她啞口無言，不知道該做何反應才好。
也是啦。
現實本來就是這麼一回事。
原本還對某個造成種族存亡危機的敵手保持警戒，結果對方老早就轉移焦點。如今得知這件事，甚至會讓人有股想逃避現實的衝動。
「──事情我都明白了。總之，就是這麼一回事。能解開妳的誤會，對我來說就彀了。」
可能是因為長鼻族不關心紅塵俗世，涉世未深吧。
還在擔心自己可能四面環敵，這份焦慮讓紅葉誤判。的確，面對這種情況，她會做此判斷也情有可原。
「沒想到是我自己想太多……母親大人一直說那件事是我多慮……」
話一說完，紅葉似乎鬆了一口氣，虛軟無力的她當場癱倒。
看她這樣，我們有了非常深的體悟，知道想太多衍生的誤會有多恐怖。
＊
既然誤會解開，會議自然迅速劃下句點。
代替垂頭喪氣的紅葉，長鼻族年輕武者針對鉅細靡遺的協定進行確認。還以為他只是紅葉的護衛，看樣子也是個能幹的文官。
隧道這部分先保留。
對方說若無法證明施工絕對安全，他們就不許我方動工。我認為有道理就接受了，這方面沒什麼問題。反正要不要開隧道還得跟薩里昂那邊的人商量，等列車開發完成再做打算，不須在這個節骨眼上立刻做決定。
長鼻族希望我方不要干涉他們。但是，會這麼說的理由在於怕我們舉兵侵略。
如今誤會解開，沒道理不跟我們交流。因此我們最後達成共識，若是遇到什麼問題要互相幫忙。
「──那麼，差不多就到這兒吧？」
「是。多虧您通融，讓我們進行有益的交涉，感謝魔王利姆路大人。」
長鼻族年輕武者朝我彬彬有禮地鞠躬。
紅葉不再誤會我們，協議也訂了。剩下的就是──
白老跟紅葉之間的關係，還有紅丸跟紅葉的婚事。
昨晚討論了一堆，卻沒結論。
照今天的情況看來，紅葉似乎一直在懷疑我們是敵人，但那些誤會都解開了。
接下來，是不是該讓當事人自行處理啊？
正在煩惱該怎麼起頭，只見長鼻族年輕武者取出封好的書狀。
「還有一件事，這個請您過目。是主上楓大人寫給利姆路陛下的書函。」
語畢，他將信件畢恭畢敬地交給我。
利格魯德接下那封信，再交給朱菜，由她開封。
朱菜開始朗讀信件內容。
開頭先用艱澀的語句問候，加上一些狀似討好的自謙文，接著用詞遣字就愈來愈白話。讀著讀著，朱菜的臉也染上一抹困惑之色。
「──雖說她很難纏，又對你們有誤解，但女兒就拜託你了。還有那孩子誇下海口，說要讓紅丸大人愛上她，其實她本人並無惡意──」
咦，這是寫給我的信？
不、不不不，不管從哪個角度看都不像啊。
要是我一開始就知道信件內容是這樣，早就請儀隊退場了……事到如今一切都為時已晚。
「母、母親大人怎麼──？」
剛才癱倒的紅葉跳起來，從朱菜手中奪過信件。
嗯，真是沒禮貌，但這也不能怪她──
既然怪不得，就裝作沒看到好了。
假如我跟紅葉處在相同立場上，不曉得會做出什麼事情來。
這已經超越所謂的不名譽過往，在挑戰羞恥極限。
「果、果然有兩封！您也太亂來了，母親大人……」
紅葉發出呻吟，再次面朝下趴倒。
啊，果然……
話說要給白老的信，好像跟她要寫給我的信裝一起。
小姐您振作點，那些長鼻族人邊說邊安慰紅葉，但怎麼看都是反效果。這種時候最好別去管她。
說時遲那時快──
「呵呵，真像那傢伙的作風。」
白老面露苦笑，邁步朝紅葉走去。
然後抽出緊握在她手中的信，將信件大致看過一遍。
「原來是這麼一回事。『──那孩子力量雖大，卻技不如人。還望儂家的師兄、那孩子的父親──「劍鬼」白老大人親手指導，好好鍛鍊她──給親愛的老公，楓筆──』。沒想到那傢伙還愛著老夫。呵呵呵，活久一點果然有好處呢。」
話說到這兒，白老樂呵呵地笑著。
「您、您是……父親大人嗎？」
「正是。老夫就是妳的生父白老。」
「父、父親大人──！」
酷似白老的黑眸泛起淚光，紅葉一把抱住白老。
白老跟紅葉，兩人上演令人感動的父女相會。
紅葉已經對我們沒有任何戒心，對白老不再存疑。
「紅葉啊，老夫鍛鍊人可是很嚴格的。」
「是──」
「那好，妳要漂亮地跨越難關，讓少主愛上妳！」
「是！」
唔，咦咦──！
我頻頻點頭、帶著感動的心聽他們對談，不知不覺間，話題開始朝奇怪的方向發展。
這是那個吧，射人先射馬。
白老平常都很冷靜，現在突然冒出一個女兒，就變成溺愛小孩的笨蛋老爸了。
「喂，白老──」
紅丸的話無法傳達給他，他們活在兩人世界裡。
碰巧又在這個時候──
朱菜小聲補了句：「啊，還有──」
大家的目光都集中在朱菜身上。朱菜不介意，一雙眼望著紅丸。
「哥哥，是阿爾比思大人留話給你。」
語畢，朱菜跟紅丸面對面、正面仰望他。
「幹嘛？」
紅丸問得很不悅。
嗯，我懂你的心情。
我想他現在應該希望有什麼事等一下再說。
但殘酷的是，朱菜眼簾半垂、將那句話道出。
內容如下──
「紅丸大人，我已經下定決心了。我打算贏過紅葉大人當您的妻子，再怎麼不濟，還有當妾這條路可走。我不會放棄的，請您覺悟吧。」
──朱菜模仿阿爾比思的語氣，淡淡地訴說。
儀隊人員一陣譁然。
幹部們興致勃勃。
「…………」
紅丸則盤起雙手，從頭到尾沒吭半聲。
照理說應該很頭大才對，紅丸真不簡單。
──不，不對。
他只是驚訝到說不出話來，人整個石化。
戰場上傲視群雄，卻無力應付這種局面是吧──發現紅丸讓人意想不到的弱點。
抱歉，紅丸。
戀愛經驗不彀豐富──沒有掛零喔！──的我似乎幫不上忙。
「哎呀，話說回來。受歡迎的男人真辛苦呢……」
看紅丸這樣免不了發表一下感言，結果哥布達錯愕地望著我搭話。
「利姆路大人，您說這話是認真的？您不算局外人吧……」
真拿你沒轍，我又沒性別之分，哥布達有彀蠢。
「咯呵呵呵呵。我只對利姆路大人死心塌地，對戀愛沒興趣。」
不，我沒聽見──
也沒興趣，想怎樣都隨你。
才在想些有的沒的，幹部們的悄悄話就傳入耳裡。
「不愧是紅丸先生，真受歡迎。聽說本人妹妹的部下也喜歡紅丸先生，但對手是阿爾比思小姐跟紅葉小姐，要贏過她們有點難。」
「在說東華嗎？不，不只東華，連西華都愛他。」
「沒錯沒錯。據說她們不願跟蒼華爭，這才放棄蒼影先生喔！」
「在說什麼蠢話──」
「不不不，這些都是真的。」
戈畢爾跟蒼影在那交頭接耳講悄悄話。
而哥布達那句話才是關鍵。
「也就是說，要開後宮？好羨慕喔！」
經他這麼一點，我才發現還能這樣看。
這什麼鬼？好羨慕啊！我好像快開始嫉妒紅丸了。
阿爾比思小姐人美又可靠是大姊姊類型，紅葉則是囂張又可愛的小妹妹。不只這兩人，另外還有許多女生都喜歡紅丸。哥布達說得對，從某個角度來說就像開後宮。
可是，紅丸本人似乎相當頭疼……
「開後宮，聽起來很讓人羨慕呢。」
「呵，那可不一定喔。別看紅丸那樣，他可是草食男，不擅長應付女生。在那故作鎮定，其實他本人很困惑吧？」
戈畢爾一臉羨慕，蒼影則給出回應。他的看法跟我一致。
就算有很多女生倒追好了，在紅丸看來只是一種困擾吧。
再說，他會在意朱菜的目光。紅丸好像有點戀妹情節，現在心裡一定大喊糟糕吧。
這時，蓋德加進來補充：
「但我覺得這是一樁美事。紅丸先生這麼有男子氣概，鎮上女性自然會仰慕他。阿爾比思小姐身為三獸士之首實力堅強，紅葉小姐則是白老先生的女兒，兩位都無可挑剔。我也要向他看齊。」
蓋德對於紅丸找妻納妾的事似乎投下認同票。開不開後宮暫且不談。
還有比起女色，蓋德好像更重視工作。所以他說要向紅丸看齊不知道是真是假，令人懷疑。
順便補充一下，其實蓋德很受歡迎。
為人認真不多話，責任感又強。不只豬人族，其他種族的女性也很欣賞他。因此蓋德若是有那個意思，馬上就能交到女朋友吧。
看蓋德這樣，戈畢爾有話要說。
「不不不，蓋德先生已經彀好了。東華她們就像剛才說的那樣，對我連看都不看一眼……仰慕我的部下，不知為何都是男人──」
「還沒遇到對的人，就是這麼一回事吧。你的心情我多少能體會。」
蓋德也頻頻點頭。的確，蓋德的工作場所都以工地為主，男性比例較高。
像我這種沒性別、有如兩棲類般難以區分的魔物例外。若是職場環境方便女性一同工作，男人們可能會比較有幹勁吧。
這部分再來稍做檢討好了。
「話不是這樣說，我工作的地方有幾名女性矮人藥師。照理說應該有機會邂逅──」
「那這樣就沒問題了吧。」
不不不，還是有問題吧。
種族不一樣啊。
又不是隨便找人湊數就好了？
「問題可大了。那些人說『蜥蜴這種東西，生理上無法接受！』，所以我一點都不受歡迎……」
「這樣啊──」
……
唔、唔嗯。
我有點語塞。
看樣子障壁大到不是用一句種族差異就能帶過。難怪戈畢爾只能選擇放棄。
「──明明是這樣，南槍跟北槍卻常會被邀去吃飯、去森林踏青呢！這讓我好懊惱──」
哎呀！這下不能拿種族隔閡當藉口……
「這、這該怎麼說才好……」
就連蓋德都不禁詞窮，在煩惱該怎麼安慰戈畢爾。
「是啊……所以我也想變成人型試試。老爸他也帥氣『變身』了，所以我可能有機會呢！」
沒吧，哪來那種機會。
又不是光看外表就好。
我也將近四十年都沒女朋友，但外型上是優質男啊！
重點在於──
「無聊。都是因為你沒有採取行動吧。」
對，蒼影老弟，你答對了！
就是這麼一回事。光看是不彀的。
像戈畢爾那樣光顧著抱怨，女孩子怎麼可能喜歡上他。
別幻想女孩子會主動告白，要拿出男子氣概主動出擊……咦，悟出這點是在我當上史萊姆之後……
「沒、沒啦，話是這麼說沒錯，可是──」
「蒼影先生說得對！我也聽那些矮人大姊們說過『蓋札特他好帥喔～』、『我懂～』、『沉默寡言的個性最吸引人！』、『好像我養的寵物蜥蜴，好可愛。』一直在誇戈畢爾先生的部下。所以說，我覺得問題不是外表啦！」
啊，哥布達好直接。
蓋札特是戈畢爾的部下，「飛龍眾」成員之一。這個男人沉默寡言又擅長使槍術，卻很笨拙。所以我沒讓他參加研究計畫，而是改當研究員或那些藥劑師的保鑣。
想也知道原本是蜥人族，如今變成龍人跟戈畢爾外型相仿，外觀上酷似蜥蜴。
這下連外表都不能當藉口了。哥布達也真彀過分。
戈畢爾顯得沮喪，蒼影則給出關鍵一擊。
「──此外，要把到女人其實意外簡單喔。」
「你、你說什麼！」
這怎麼可能──我懷著上述想法提問，結果蒼影冷著臉說出不得了的話。
「之前有個女騎士好像產生某種誤解，對我特別關愛。」
蒼影就像在抱怨，話裡透著厭煩。
「真的假的！你是動了什麼手腳啊？」
「哦哦？」
「感覺好有趣喔！」
「再說得詳細點！」
蒼影一番話讓在旁邊偷聽的我也燃起興趣。
是說那個女騎士……
對了，蒼影到底對那個叫莉緹絲的女騎士做過什麼啊？之前一直很好奇，卻忘了問。
不知道為什麼，那個人一看到蒼影就臉紅，我就想說該不會是……
「利姆路大人也感興趣？」
「當然啦。再說，當時的情形你都還沒跟我報備……」
「哦，這件事啊。是這樣的，稍微用『黏鋼絲』──」
稍微用「黏鋼絲」怎樣──才想到這裡，背後就出現一股殺氣。
還有響亮的咳嗽聲。
「咳哼！」
我們幾個本來在講悄悄話，這下瞬間僵住，換上認真的表情。
在心裡暗叫不妙的我偷偷變回史萊姆，打算脫離戰線，卻被又白又細的手抱起。
「利姆路大人，您真愛說笑。別談那個了，現在要先討論我哥哥的事。」
對喔，還有這回事。
話題不小心偏了。
要是讓朱菜更火大會死得很難看。
我們不再閒聊，決定來認真思考一下。
那麼──
雖說要認真思考一下，也沒辦法馬上生出答案吧。
「紅丸，你個人有什麼想法？」
「這個嘛，說真的現在談這個還太早，只能這麼說。伴侶一個人就彀了。」
說得也是喔。突然被人指婚，當然困惑啦。如果是我，有人突然叫我去相親肯定會拒絕。
舊時代就算了，如今可是自由戀愛的時代呢。
除此之外──
「基本上，像我們這些高階魔人，要生孩子沒那麼容易。某些人會找好幾個伴侶播種，讓她們彼此競爭，但我對這種事沒興趣。所以我不想納妾。」
當著我們大家的面，紅丸斬釘截鐵斷言。
紅葉則用閃亮亮的雙眼望著他。
「也就是說，不可能開後宮吧。」
豈止是後宮，我們不採行一夫多妻制。
若非萬不得已，例如寡婦太多，本國方針還是傾向不採納該制度。
原以為事情到這就結束了，沒想到接下來還有更多問題。
「我明白了。那就接受阿爾比思小姐的挑戰，要嫁給紅丸大人當妻子的人是我！」
紅葉幹勁十足地宣示。
所謂的戀愛並不是這麼一回事──想歸想，我看紅丸疑似放棄了，什麼都沒說。
「利姆路大人，您覺得呢？」
還向我請示幹嘛，只能由她去啦。
「這樣也不錯嘛？當面決鬥不行，但可以做些努力，讓心儀的對象愛上自己。不過，假如對方不喜歡這樣，也只能告吹了。」
只要不去當什麼跟蹤狂，其實並無大礙。
「我知道了。那麼，就照您說的辦──」
說完這句話，朱菜面露微笑。
咦？怎麼有不祥的預感……
「我可不會輸給您，朱菜大人！」
「正合我意，紫苑。」
紫苑和朱菜如此說道，朝彼此微微一笑。
聽得我一頭霧水，本人悄悄從朱菜手中開溜得逞。
題外話，阿爾比思之前一直處於觀望狀態，從今天開始卯起來採取行動。拚命對紅丸發動攻勢。
紅葉也不甘示弱，挺身對抗阿爾比思。
其他愛慕紅丸的女性見狀也決定不再沉默，爭先恐後地加入競爭行列。
用不著說也知道，爭奪紅丸的娘子軍攻防戰愈演愈烈。
──打這天開始，魔物王國出現莫名奇妙的風俗習慣，那就是靠實力逼心儀對象就範。
替自由戰鬥戀愛主義揭開序幕。
=== chapter5.xhtml ===
終章　總結會議
終章　總結會議
謁見典禮迎來最後一日，我們於傍晚結束跟長鼻族的會談。
吃完有點早的晚餐，幹部們全到會議室集合──這場面睽違已久。
我想說機會難得，決定請大家報告近況。
客人也在場。
是維爾德拉跟拉米莉絲，還有她的隨從貝瑞塔、德蕾妮小姐。
蜜莉姆將於三天後正式參訪，她怕會東窗事發就先行回國。聰明的選擇。雖然不確定芙蕾是否會責備蜜莉姆，但一直留在本鎮肯定會惹毛芙蕾。我可不想遭受牽連。
對了，還有另一名客人──
「那麼會議開始前，先來跟大家介紹一下。這位是幹部候補摩邁爾老弟。三天後開辦的開國祭若是辦得彀成功，我想正式任命他當財務總理部門的主管。希望大家也以此為前提跟他對應。」
我開口向大家介紹摩邁爾。幹部全員到場，我正想趁這個機會介紹一下。順便讓摩邁爾將所有事情統整一下，做點講解。
「我、我是葛倫多・摩邁爾。這次利姆路大人要我承擔重責大任，本人很緊張，身上的皮都繃緊了。還望各位幹部今後多多關照。」
摩邁爾體型肥胖，看起來一點都不緊繃。但他還敢拿那句話問候，這男人膽子真大。
話雖如此，看起來還是有緊張到。
即使他是黑社會的角頭老大，面對如假包換的高階魔人，情況還是不能相提並論吧。
等他跟大家照完面，我們切入正題。
「那摩邁爾老弟，有勞你跟大家說明一下現況。」
「收到。那就容我獻醜──」
接獲我的指示，坐在利格魯德隔壁的摩邁爾起身，開始講述開國祭流程。
後天晚上──開幕典禮前一晚，本鎮將舉辦前夜祭。
不只這次活動獲邀的人們，還包括來訪的商人、負責保護他們的冒險者，預計將免費提供餐點和酒招待這些人。
這件事當然有對外告知，一些鄰近都市的農民就是衝著這些來的。
他們很可能是未來的顧客，我方要盛情款待。
至於迎賓館那邊，將舉辦用來招待王公貴族的宮廷晚宴。
話說這次用來招待王公貴族的菜餚，全都是朱菜跟吉田先生協力製作。多半都是新菜色，我也很期待。之所以會改成自助式，都是為了讓大家少量品甞多種料理。
再來是主軸，開國祭當天。
這天一大早就由我上台演講。
我想說怎麼又來了，但這次目的好歹是對外昭告我當上魔王的事，該環節可不能省。
反正大家都知情又沒差，我這番提議被大家燦笑帶過。
之後會在圓形競技場舉辦武鬥大會。
但我們沒有要駐足觀賞。讓他國重鎮認識我國才是首要之務，總不能從預賽開始到武鬥大會結束都黏在那觀看。
所以我們預計去剛改建完成的豪華歌劇院欣賞樂作。
會推出什麼樣的節目，連我都不知情。本人有點不安，但摩邁爾信心十足。
「──我要藉此向大家展現，讓他們知道利姆路大人也很有文化水準。」
說完，摩邁爾勾起一抹奸詐笑容。像是在配合他，紫苑疑似也奸笑了，應該不會吧……
擔心也沒用。既然摩邁爾都掛保證了，就相信他吧。
等大家用完午餐，這次換成技術發表會。
戈畢爾和培斯塔要跟大家介紹回復藥的歷史。
黑兵衛跟葛洛姆則要展示裝備。
將在博物館進行解說。
順便補充一點，歌劇院和博物館從第二天開始才會開放給一般民眾使用，首日這天就讓王公貴族們好好暢遊一番。
畢竟還要考量警備問題，把時間錯開才是最有效的辦法。
再來是第二天。
我們會去看武鬥大會的主賽。
然後中午過後預計辦場歡樂的交流大會──以此為名行自由活動之實。
我會待在競技場的貴賓席，有人要找我可以依序面談。這部分會由摩邁爾做調整，我只要開開心心觀賞武鬥大會就行了吧。
我們會按邀請函數量配給導遊，還望大家可以在慶典上開心逛攤、去我國引以為傲的溫泉街享受一番，或者繼續把武鬥大會看完，若人們都能有段美好時光就太好了。
接著看第三天。
要對外公開令人引頸企盼的地下迷宮。
上午去看武鬥大會決勝戰，下午可以改看冒險者攻略地下迷宮秀。
「就算我不在，你們還是蓋出非常氣派的圓形競技場呢。」
蓋德這句話說得開心。發現自己後繼有人，似乎讓他很放心。
「是啊。你跟米魯得收的徒弟哥布裘賣力打造。看不出是趕工弄的，強度方面也沒問題。幹部級人員出場對戰另當別論，供未滿A級的人對決綽綽有餘。」
就安全性而言，差不多來到焰之巨人這種高階精靈作亂也能勉強撐住的程度。不過，若是集中攻擊某個點八成就撐不住了，但觀賞主戰那天我也在場，我打算張一層薄薄的「絕對防禦」網。
所以說，只要沒出太大的狀況，觀眾都安全無虞。
「嘎哈哈哈！除了那些，我的鐵板燒也開發出究極滋味。大家可要好好期待一下啊！」
啊，原來他沒忘喔。
看來他擺攤的意願很高，只好讓他隱瞞身份參加。
話又說回來，不知不覺間摩邁爾已經跟維爾德拉混熟。被維爾德拉反覆刁難，現在似乎很習慣應付他了。
只能說他真不是蓋的。讓我感到佩服，原來這個人比想像中還要強大。
好了，說明到此結束。
迪亞布羅、白老跟蓋德這些遠征人員聽得津津有味。無緣參加似乎讓他們很懊惱。
對於這三人，還是另外給點獎勵吧。蓋德那邊等他手邊工作告一段落再頒好了，至於迪亞布羅跟白老，他們已完美實現作戰計畫。
將這件事記在心上，我環視眾幹部，將一張張臉依序看過。
「目前計畫進展順利。大家有什麼問題嗎？」
沒有的話，就請蒼影報告──我打算接這句，不料這結論下得太快。
「有！」
只見拉米莉絲精神抖擻、姿態端正地舉手。
她好像有問題，應該不是什麼大不了的事吧。
「什麼事，拉米莉絲妹妹？」
「就那個，我這邊有問題嘍。」
「所以剛剛才問妳是什麼事啊？」
「是這樣的，地下迷宮的底層……」
拉米莉絲話說到這兒頓住，朝維爾德拉偷看一眼。接著維爾德拉就高聲大笑，試圖掩飾。
「嘎──哈哈哈！不，什麼事也沒有。沒什麼大不了的。迷宮第九十五層不是有座森林嗎？不知道為什麼，森林開始向上侵蝕，目前到七十一層全都被森林覆蓋！」
維爾德拉輕輕鬆鬆地嚷著「失策失策」。
九十一層到九十四層原本就對外隔離所以沒遭受波及。可是透過用來灌滿魔素的通風口傳播，其他未做保護措施的樓層都變得像原始森林一樣。
「喂喂喂，要將那些東西全都清乾淨，得花不少時間耶！」
「對啊。所以才跑來跟你商量嘛！」
拉米莉絲豁出去了。
雖然讓人很傻眼，但原因就出在維爾德拉身上。
「不只這些，還有另一個問題。」
明明是這樣，罪魁禍首維爾德拉卻事不關己地接話。
「……什麼事？」
不是很想問，但還是得問。我帶著這種心情問話，結果維爾德拉的答案出乎意料。
「沒有適合當王的魔物。我是想跟你商量這件事啦。」
幸好不是比想像中更笨的蠢商量。
聽說魔物還來不及誕生，樹木的侵蝕就耗掉那些魔素。所以都沒生出足以委派至底層當關卡魔王的魔物。
之前有生出一隻A－的嵐蛇，被我拿去當四十層的王。當初說不用這種雜碎的人就是維爾德拉跟拉米莉絲。事到如今才要我還給他們，我是不會答應的。
「我想重新創造聖靈守護像。所以說，想來拜託你幫忙準備材料！」
「你就替我僱適合當王的人。還有，原始森林要先清乾淨。」
「……」
我明白拉米莉絲的意思了。
這次公開預計只開到第五十層，可以再想想辦法。可是維爾德拉的主張，不管從哪個角度看都沒必要聽。
反正還有時間，叫他自己想辦法吧。
我打定主意正想拒絕──
「既然如此，其實有些人選挺合適的。」
「利姆路大人，不如就派給那些人做吧？」
「頭目，這麼說來倒是有不錯的人選──」
如此這般，三道聲音同時響起。
是朱菜、德蕾妮小姐跟蘭加。
朱菜說死靈阿德曼適合擔當此任。聽她這麼說，戈畢爾也點頭表示贊同。
「他的部下都很怕陽光，特別喜歡待在洞窟裡頭，或是其他照不到陽光的地方。迷宮內部應該是不錯的去處。」
阿德曼姑且不論，他的部下都無法離開洞窟。據說晚上會四處徘徊，商人們撞見紛紛跑來抱怨。
也是啦，晚上碰到亡骸，那可是會嚇到尿褲子。將他們放在迷宮裡隔離，這個點子好像不錯。
「還有，那個人把利姆路大人當成神，讓人有點受不了……」
朱菜一臉厭煩地插話。
他們好像把我當神，把朱菜捧為巫女姬。
這樣真的滿煩人。
有鑑於此，我決定採用該提案。
「那麼，就讓阿德曼當六十層的關卡魔王吧。然後我會準備材料，拉米莉絲妳可以創個聖靈守護像。我會叫阿德曼幫忙。」
「可以嗎？」
「沒問題。那傢伙就屬知識最豐富，我想連研究層面都能幫上忙。」
「了解。謝謝你，利姆路！」
就這樣，六十層跟七十層的魔王問題都解決了。
接下來換德蕾妮小姐開口。
七十一層到八十層樹木稀疏，她想問是否能讓賽奇翁和阿畢特把守。
「這兩位能召喚眷族吧。因此，開拓起來會比較輕鬆。還有──」
她跟拉米莉絲偷偷對看一眼，再看向我。
「如果是那位──賽奇翁，應該能勝任八十層的魔王。畢竟他之前把樹人族聚落保護得可圈可點。」
話說到這兒，德蕾妮小姐面露微笑。
「原來如此……」
「利姆路啊，這個提議不錯。就讓我鍛鍊那傢伙，將他培育成足以擔任八十層魔王的戰士吧！」
賽奇翁確實比想像中更強。
至少前陣子看到他的時候，他已經變得比嵐蛇更強了。
不過，這可是小動物尺寸的昆蟲喔！
鍛鍊起來應該滿難的……
算了，都好。我早就知道維爾德拉是個怪咖，就隨他高興吧。
「好吧。那麼，就照你們說的辦。」
既然得到我的許可，這件事也就此解決。
再來就剩蘭加的提議。
「頭目，寄放在我這邊的妖狐已經醒了。她還說自己最擅長的就是隨興開墾森林。我想交給她應該滿有趣。」
蘭加從我的影子探頭，補上這串話。
一隻可愛的小狐狸就坐在他頭上，四根金色的尾巴搖來搖去。
真是有彀可愛的生物耶。
「要試試看嗎？」
「奴家想試試看。」
用那對亮晶晶的眼眸望著我，小狐狸點點頭。
嗯，真的好可愛。
開拓森林，開闢野獸小徑當迷宮。既然小狐狸說他想做這個工作，就交給她吧。失敗就算了，到時再把森林撤掉。
「好，那就──」
這時我發現一個問題。
那隻小狐狸，也就是克雷曼的部下、名喚九頭獸的妖狐，還沒有一個像樣的名字。
「在那之前，也替你取個名字吧。從今天開始你就叫『九魔羅』。」
就像在替寵物取名，我一不小心就隨口替她取了。但我可不是笨蛋。已經學到教訓，不會為這種事一口氣失去大量魔素。
早就設下限制──咦，怪了？
身體突然一陣無力，讓我不禁感到焦急。
《告。這是命名產生的影響。個體名「九魔羅」原始魔素量龐大，故此次魔素消耗量「超乎預期」。》
被小狐狸的外表騙了，印象中她其實是超稀有的頂級魔物。看來是我一時疏忽。
而且九魔羅一被我取名就瞬間成長。
話雖如此，並非體格變大，而是四根尾巴一口氣長到九根。
以前跟蘭加對戰時，尾巴只有三根。且這些尾巴都能變成有特殊能力的魔獸。
換句話說，現在的她搞不好能召喚出九隻魔獸。
「謝謝您，利姆路大人！奴家會努力的！」
算了，沒關係。
既然都做了，去想也於事無補。
我人也平安，看來一切都在智慧之王拉斐爾大師的掌握之中。
講是講「超乎預期」，聲音聽起來卻一點都不震驚。所以它肯定從一開始就算好，決定要轉讓這麼多的量。
否則怎麼可能剛好長九根尾巴。
《……》
裝傻也沒用。
我都看穿了。
九魔羅興高采烈，八十一層到九十層都交給她負責。反正能挺到那邊的冒險者應該不多，讓九魔羅當魔王也沒問題。
就這樣，拉米莉絲跟維爾德拉帶來的問題隨之解除。
這座地下迷宮可是我們的自信之作，幹部們似乎也很期待。所以我們一定要把它辦得很成功，讓今後的營運上軌道。
帶著這份期許，我摸摸九魔羅的頭。
＊
那麼再往下看，與開國祭有關的報告到此結束。
接著是最近派給蒼影的調查任務，來聽聽各式調查報告吧。
「那麼蒼影，麻煩你報告一下。」
「遵命──」
在那之後蒼影進行彙報，內容令人驚愕，超乎我的想像。
某個叫「奴隸商會」的犯罪組織竟然被「勇者」滅掉。不僅如此，跟他們有來往的各國貴族都遭到舉發，布爾蒙王國的卡札克子爵也被人逮捕。
「連英格拉西亞那邊的城鎮都在傳這件事。『奴隸商會』是國際性犯罪組織，他們是擁有不少戰鬥奴隸的武力集團。還收魔獸跟魔人當奴隸，據說戰鬥力在小國之上。但被勇者和他的夥伴滅掉──」
話說到這邊，蒼影扯出一抹淡笑。
勇者──閃光正幸，據說目前呼聲很高，人稱西方諸國最強。
似乎是因為日向敗給我，最強寶座才換人坐。
既然成了魔王的手下敗將，就不彀格擔負人類的希望，是這個意思嗎？
總覺得有點對不起日向，希望她不要為這件事情恨我。
喔對，那件事先擺一邊，現在要談正幸。
情報太少，目前還無法斷定他的為人。但擊潰「奴隸商會」解放長耳族奴隸的確是事實……
「之前好像有幾位長耳族被商會抓住，正幸似乎要帶他們進入我國。」
事情好像是這樣，看來最好跟他道個謝。
只不過，問題在於……
「如何，利姆路大人？趁事情還沒變棘手，要不要我先去收拾他？」
「──不，別這樣。我想跟他見個面，和他談談。」
「明白了。這傢伙亂講話說要『討伐魔王』，原本還想給他來個下馬威，讓他知道自己只有多少斤兩。」
──對，正如剛才那段對話所示，西方諸國都在謠傳，說正幸要來討伐我。
蒼影臉上掛著冷酷的笑容，因我那句話暫時收手。
話說回來，現在正準備要辦開國祭、處理如此重要的國家大事，跟勇者槓上非常不妙。不只蒼影，只怕紫苑、迪亞布羅這兩個好戰分子會先發制人。
「勇者正幸這邊由我對應。嚴禁出手，知道嗎？」
「「「遵命！」」」
你們幾個，光應聲倒是很會應。
三天後就要舉辦開國祭，卻發生棘手的問題。
難得營造起來的歡樂氣氛彷彿遭人潑了一盆冷水，讓我的心情有些黯淡。
──緊接著──
像要吹去我心中那股小小的不安，熱熱鬧鬧的慶典連日展開──
=== contents_.xhtml ===
p{margin-top:0.8em;margin-bottom:0.8em;font-family: kccc, serif;}
目錄
序章　進展報告
第一章　和解與協定
第二章　各國與邀請函
第三章　開幕準備
第四章　謁見典禮
終章　總結會議
=== cover.xhtml ===

=== fypage.xhtml ===

=== illustration1.xhtml ===

=== illustration2.xhtml ===

=== illustration3.xhtml ===

=== message.xhtml ===
p{text-indent: 0 !important;font-family: kccc, serif;}
錄入訊息
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
作者：伏瀬
插畫：みっつばー
譯者：楊惠琪
圖源：kerorokun
錄入：kid
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
epub製作： ri6@伊莉討論區
=== postscript.xhtml ===
後記
後記
讓各位久等了，為您帶來第八集。
之前已經看過的人應該都曉得，這集其實就是「魔都開國篇」。
至於本集標題為何改變，背後有很深的淵源──
「哎呀，這次我真的會咻的一聲，把故事寫很短！」
「我已經聽膩了。往後不管你寫多長，我都不會介意。」
這樣的對話猶言在耳，我開始執筆。
寫著寫著，截稿日將至……
「那個，我想跟你商量……」
「是是是，商量什麼？」
「其實是這樣的，篇幅寫到有點長……」
「果然又來了。我早就猜到事情會變成這樣。」
編輯I氏，當時回得不為所動。
不過，我的急轉彎還沒轉完！
「可以改成前後篇嗎？」
「啥？」
「就算後面多寫百來頁，也只會寫到不上不上的地方停住。所以我們可以轉個彎改變想法，這次把它改成上下集也不錯？」
「最好是！我說，事情怎麼會變成這樣──！」
我們展開一場溫馨對談，然後我成功讓編輯I氏翻白眼，幹得漂亮。
＊
對，是的。
我有反省。
事情為什麼會變成這樣連我自己都不清楚，不過最近開始覺得，想把故事寫短是不是太強人所難？
如此這般，目前正努力寫，要把接下來的第九集「魔都開國篇」寫完。
我會努力不讓它變成上中下，今後也請多多指教。
那麼，我們下集見！
=== prologue.xhtml ===
序章　進展報告
序章　進展報告
「您也真是壞心眼呢，格蘭貝爾大老。差點把我害死。」
「愛說笑。還沒遭受波及，你就腳底抹油開溜了吧。」
「沒辦法嘛。手下不是有跟您報備嗎？」
「算是吧──」
「那隻惡魔是超乎我想像的怪物。派出帝國正規兵也沒用。就我所知，不派最強的帝國皇帝近衛騎士級出征便毫無勝算可言。話說──」
他們是達姆拉德和格蘭貝爾。
兩人面對面坐在椅子上，從容地互探虛實。
達姆拉德看出作戰計畫失敗，在風波平息之前打算跟羅素一族保持距離。
假如作戰成功，交涉起來更有利。但作戰失敗，對方可能會拿這個當藉口刁難他。所以他要認賠殺出，重新來過。
可是，情況變了。
達姆拉德去魔國聯邦（Tempest）的路上，突然有人透過「魔法通訊」向他報告。
『日向戰敗。但她好像跟魔王利姆路和解了。』
在眾多預料結果中，這是最糟的一個。
日向沒死，西方諸國仍受西方聖教會影響，去那裡做生意難上加難。而且她還跟魔王利姆路和解，要再次煽動利姆路讓他殺掉日向有難度。
達姆拉德和格蘭貝爾利害關係一致，才發動這項計畫，這下可以斷言計畫徹底失敗。
（──不過換個角度想，反倒有利。）
計算雖然失敗了，對達姆拉德而言卻不算損失慘重。
失去一個在西方諸國打下的地盤，可是要做生意還有其他管道。祕密結社「三巨頭（Cerberus）」是龐大的組織，他們有好幾個商會作掩護。
再說達姆拉德對日向的死活沒興趣。
因此對格蘭貝爾的失誤，他沒那麼火大。利用這件事實，讓今後的磋商有利於己方才是他的目的。
想到這兒，達姆拉德臨時改變預定計畫，回來跟格蘭貝爾打聲招呼。
「──格蘭貝爾大老才是說的比做的好聽。沒有順利收拾日向就算了，甚至讓她跟魔王利姆路鞏固關係……」
基於上述原因，達姆拉德把自己的錯堆到一旁，指責格蘭貝爾那幫人的失誤。
只不過，格蘭貝爾早就料到對方會挑這個毛病吧。
「是啊，這點不容否認。事到如今，傾向一邊的天秤再也扳不回去。歷史悠久的大國法爾姆斯終將頹倒，新的國家崛起。這樣正好稱了魔王利姆路的意，表示你們的計畫告吹。」
格蘭貝爾一點也不歉疚，肯定達姆拉德的說詞。接著發表個人看法，點出現狀。
達姆拉德也如此認為，所以他的回應是保持沉默。
「接下來有何打算？」
「有何打算是指？」
「魔王利姆路的目的似乎是讓朱拉大森林成長為經濟重心。我們羅素一族可不允許這種事情發生。」
「唔嗯……」
格蘭貝爾一問，達姆拉德就工於心計地檢討那番話。
他也不打算跟羅素一族作對。為了讓今後的生意進展順利，這次的事雙方最好一筆勾銷。
格蘭貝爾似乎也這麼想。不僅如此，甚至看得比達姆拉德更遠，已經放眼未來了。
「我們在這起內鬨一點好處都沒有吧？如今靠武力難以對抗魔王利姆路或聖人日向，高調行動不合適。你們也這麼認為吧？」
就像是看穿了達姆拉德的心思，格蘭貝爾如此說道。
「呵呵呵。真是敗給您了，格蘭貝爾大老。的確，在這互踢皮球、爭論誰該為失敗負責一點意義也沒有。我們跟五大老的諸位一直以來都相處融洽，今後也不會改變。我是這麼認為的。雖然因為戰亂的關係未能獲利，但那是兩回事。人只要活著，有的是機會。」
「不愧是達姆拉德閣下，如此明事理真是太好了。那我們就攜手合作，以防那塊土地出現新的經濟圈！」
格蘭貝爾的目的用不著多做解釋，就是要死守在西方諸國握有的權益。
格蘭貝爾的王牌瑪莉安貝爾，她預見一個以朱拉大森林為重心的新經濟圈將會誕生。若放任其誕生，羅素一族的影響力必定下滑。
耗費一千數百年的時光才築起這套支配體制，格蘭貝爾怎能容許出現破綻。
所以格蘭貝爾打算妨礙魔王利姆路，粉碎這項構想。然而如今他不再是「七曜長老」，無法利用神魯米納斯的名義。所以他無論如何都需要達姆拉德等人的組織──「三巨頭」協助。
格蘭貝爾的後代──另五名與他同路的五大老也支持該提案。
他們各自暗中影響著西方諸國評議會，讓法爾姆斯王國內亂的善後工作延長。
雖無法阻止新王於法爾姆斯即位，但他們還是儘可能拖延時間。
羅素一族還藏有其他的「殺手鐗」，可是現在攤牌仍過早。這樣一來，妥善利用「三巨頭」才是上策。
這是格蘭貝爾打的如意算盤。
然而──
「哎呀，且慢。」
達姆拉德不打算著格蘭貝爾的道。
羅素一族，還有統率他們的五大老──這些人確實是很棒的生意對象，說今後仍想繼續保持交集也是真心話。不過，認為達姆拉德會對他們言聽計從可就大錯特錯了。
達姆拉德可是商人。
這個人拿錢辦事，想法多變。
東與西各有經濟圈，「三巨頭」一手掌握這些貿易，因此攢得大筆財富。此乃事實，但對「三巨頭」來說交易對象多多益善。就算五大老在西方諸國的影響力降低，對達姆拉德等人而言亦無關緊要。
「──希望今後仍有良好互動是我的肺腑之言，但是，格蘭貝爾大老那番話依然讓我難以認同。畢竟我們沒道理跟魔王利姆路敵對。」
達姆拉德當著格蘭貝爾的面放話。
「臭小子……」
「呵呵呵，只是拿您的話回敬罷了。日向已經知道我有古怪，繼續在西方諸國活動不是那麼容易。我先回母國，再派頂替的人過來。」
若你按照約定除掉日向，我也不會束手束脚──暗中拿話損人，達姆拉德拒絕配合格蘭貝爾的要求。
「……」
「交易的部分照舊。這次事件就當沒發生過吧。」
留下這句話，達姆拉德從座位上起身。
如意算盤落空的格蘭貝爾，無法再拿話強硬反駁達姆拉德。「三巨頭」這個組織於東方帝國的黑社會執牛耳。要是惹毛其中一名首領達姆拉德，雙方將確定決裂，對現在的羅素一族來說損失太過龐大。
「……沒辦法。那件事就交給我們處理。你們只要別扯我方後腿就行了。」
「這是當然。有鑑於雙方至今的交情，大可信賴我方。」
達姆拉德含笑回應，有禮貌地一鞠躬後離開現場。
他的態度非常誠懇，乍看之下似乎是不會騙人的商人。
但假如日向已經被收拾掉，他早就去抱魔王利姆路的大腿了吧。然後把羅素一族跟魔王利姆路放在天秤上秤斤論兩，等著坐收漁翁之利。
竟然讓人對此毫無所察，「金」之達姆拉德果然不是浪得虛名。
然而格蘭貝爾也是見過不少世面的老奸巨猾狠角色。達姆拉德的企圖已經被他猜到一半。
確實如他所說，對方不會來扯後腿吧。
可是達姆拉德會不會跟魔王利姆路做買賣，這就無法斷言了。
他不說謊，以商人來說算很正派。
話雖如此，看在身為統治者的羅素之長格蘭貝爾眼裡，達姆拉德那種態度就是讓他無法接受。
「──真教人不悅。竟敢趁人之危坐大，等事情了結，接下來就收拾你們。」
達姆拉德離去後，格蘭貝爾的低喃在房裡隱隱作響。
眼裡染上屈辱之色，湧現的怒火逐漸令雙眸混濁……
＊
「──就是這樣，我跟五大老說定了。」
達姆拉德朝一名悠哉坐在椅子上的少年稟報。
「是嗎？跟羅素一族的關係如你所想塵埃落定，真是太好了。這樣今後又能保有跟他們交涉的管道。」
達姆拉德跟羅素一族交涉時依舊態度高傲，在這名少年面前卻很謙卑。
那是當然的。
因為這名少年就是達姆拉德的主子，祕密結社「三巨頭」的總帥。
少年聽完達姆拉德的報告，從容地點了點頭。
「原來如此。話說回來，那些王八蛋，碰到那種怪物竟然不給情報，就想直接塞給我……」
「啊哈哈，運氣真背。不過能及時撤退算不幸中的大幸吧。」
「呵呵呵，確實。太幸運了。他叫迪亞布羅是吧？也許能跟在帝國作威作福的純白始祖（Blanc）匹敵，真是可怕的惡魔。這表示威脅不單只有魔王利姆路一個吧。」
「可以這麼說……跟我們重整旗鼓的速度相比，魔王利姆路變強的腳步應該更快……」
「的確。那個魔王的運氣不可思議地好。麾下似乎有強力的魔人聚集，甚至還馴服了那隻『暴風龍』──」
「老實說，與那股勢力硬碰硬是下下策。」
「贏不了──不至於如此斷言，但『三巨頭』會因戰瓦解吧。」
「總之，急也沒用。反正還有時間，我們慢慢想吧。」
「這樣應該較為妥當。混亂的情況會稍微持續一陣子，在這種情況下出手，我們可能會吃上苦頭。」
「說得對。本來想反過來給他一點顏色瞧瞧，才利用日向……這招也失敗了。再有更多動作反倒是我們會身陷危險，暫時先安分一陣子好了。」
少年不以為意地笑說，若有所思的達姆拉德表示同意。接著他突然想到什麼，開始抱怨起來。
「話說回來，五大老真會說大話。原本誇下海口說他們會確實除掉聖人日向，最後卻搞成那樣。魔王利姆路跟日向都平安生還，誤會似乎也解開了，西方聖教會跟魔國聯邦再也不會有代溝吧……」
達姆拉德這話說得很不是滋味。
對此，少年苦笑著回應﹕
「這些事也早在預料之中。魔王利姆路太天真，我想他不會殺日向。若事情進展順利，這份天真可能會毀了他，我本來還對此抱有期待呢……看樣子他沒有那麼天真。」
「五大老那邊打算壓制『暴風龍』，他們原本似乎計畫跟魔王利姆路聯手。」
「事情若能這麼順利，我們就不會陷入苦戰了。我就是料準他們會失敗，才要人持續小心監視。」
「原來如此，原來是這樣啊。不過話說回來，我因此得救。若您沒有聯繫我，我就會在聖人日向去找魔王利姆路之前撞見她。」
運氣好可能不會被對方識破底細，但對手是日向，不能想得太美。因此達姆拉德很感激事先知會他危機將至的少年。
追根究柢，都怪少年下令才害他遭遇危險。沒對日向放假消息，達姆拉德根本不可能穿幫。
然而這種事對達姆拉德來說沒什麼大不了的。身為組織「三巨頭」的總帥，少年下的命令優於一切。
畢竟率領祕密結社「三巨頭」的少年志在稱霸這個世界──他要征服世界。
達姆拉德與他的野心起共鳴，相當仰慕那名少年。換作平常會把這當夢話一笑置之，但達姆拉德有種預感，認為這名少年能使其成真。
所以他對少年的命令沒有絲毫疑問。
面對這樣的達姆拉德，少年坦率地搭話。
「要是連你都失去，我的計畫將亂到無可挽回的地步。」
「這個嘛，若是遇到攸關性命的危機，最起碼我還是會想辦法逃掉啦。」
看少年擔心自己的安危，達姆拉德換上倨傲的笑容，如此回應。
「三巨頭」的首領並非光靠金錢就能當上。必須有堅強的實力背書，才能讓黑社會的眾多強者信服。
少年應該也明白這點，他回話時帶著嘲弄的笑容。
「啊哈哈。不過，可別玩真的啊。再怎麼說那都是最後手段。目前就先觀望一下，好好享受不靠蠻力的角力遊戲。」
玩真的──換句話說，若「三巨頭」拿出所有本事，就要把另外兩名首領叫來。如此一來，就不能再耍背地操盤這種溫吞手段，很可能會爆發波及西方諸國的大戰。
身為總帥的少年並不希望事情變成這樣吧。達姆拉德十分清楚這點，他二話不說應允。
「那我還是先回母國比較妥當吧。」
「也是，那樣更好。雖然你沒被人當面撞見，但對手可是日向。她大概已經盯上你了，要在檯面上活動更加困難，還是找人頂替比較好。話雖如此──」
達姆拉德知道少年想說什麼。
「三巨頭」裡還有另外兩個跟達姆拉德地位相當的頭頭，問題出在其中一個人身上。
「別把威格叫過來。」
因此，他能理解少年為何會這麼說。
「遵命。那麼，就找米夏頂替我。」
「不錯。就這麼辦。」
「金錢」、「女色」、「力量」──各頭目是男性的欲望象徵。
「女」之米夏的性格讓人不敢掉以輕心，但還能溝通。不過，「力」之威格就很棘手了。有如其象徵的「力」之體現，儼然是暴力的化身。
威格把達姆拉德的話當耳邊風，只聽少年親口下的命令。少年也心知肚明，因此他不打算勉強達姆拉德。
「那麼，就照您的意思辦。還有，關於我在這邊推行的奴隸買賣，依您看該如何收尾？」
「……都忘了還有這件事。辦起來太麻煩，交給你管理的『奴隸商會（Orthrus）』就讓它倒吧。反正我討厭奴隸制度。」
「嗯。我沒意見，一些稀有魔物預計流入米夏的『娼婦之館（Echidna）』，也要放掉嗎？還有──」
「不，特定機密商品照舊。都特地保留跟羅素一族的交流窗口了，不利用說不過去。」
「明白了。那麼，後續處置就交給我吧。」
語畢，達姆拉德自該處離去。
少年閉起眼睛，於腦內棋盤上樂在其中地下棋。
這時一陣喀喀喀的腳步聲傳入少年耳裡。
他嘴邊盪起一抹淡笑，朝走至背後、打扮像祕書的女子出聲。
「你都聽見了吧，卡札利姆？」
「聽見了，老大。話說你為什麼要搞垮『奴隸商會』？」
來人是卡札利姆。
是受少年信任的夥伴，也是他的諮詢對象。
「很簡單。想說這次先賣『他』一個人情。」
「理由只有這個？」
「用不著說也知道吧？朱拉大森林全域都受那隻史萊姆管轄。在那獵捕魔物，他肯定會來壞我們的好事。既然如此，還不如先收攤對我們更有幫助吧？」
「原來如此，確實是這樣沒錯。就跟蜥蜴斷尾是一樣的道理，保護重要的商品就行了。」
「對吧？這件事可以交給你辦嗎？」
「賣『他』人情……哦，在說那傢伙啊。老大的點子還是一樣有趣呢。我知道了，那件事就交給我吧。」
「拜託你了，卡札利姆。」
「沒問題。對了，還有一件事。希望你以後叫我『卡嘉麗』。」
聽對方說出這種話，少年睜大眼望著卡札利姆。
「哦……終於下定決心啦？」
「對。克雷曼死了，老子這才下定決心。魔王卡札利姆這個『名字』在我還沒對雷昂復讐前，都要封印起來。」
「知道了。那麼，卡嘉麗，事出突然，就拜託妳了。」
「包在我身上，老大。」
兩人互看一眼，咧嘴露出笑容。
此後，又有新的動亂即將揭開序幕──
=== summary.xhtml ===
簡介：
與日向等聖騎士團成員順利和解的魔王史萊姆──利姆路，開始策劃下一步。
那就是主打他這個魔王新就任，身為盟主國，將在該國坦派斯特舉行大規模慶典。
為了來場最棒的款待、提供最棒的娛樂，上自魔王底下的眾多幹部、下至一般市民，連小小魔王拉米莉絲都來湊一腳，他們全體總動員賣力準備！
究竟，坦派斯特祭是否能順利舉辦——